成都欢乐谷水陆两公园  一票嗨翻天_成都_天涯论坛_天涯社区	6月9日，成都开放最早、距离主城区最近的大型水上乐园——成都欢乐谷加勒比水公园即将盛大开放，为你的夏季亲水游再添清凉之选。届时，万人比基尼将清凉助阵，完美呈现奥运五环造型；全球最大的汽水喷泉将惊世亮相，3000人一起冲击吉尼斯纪录，场面壮观千万不容错过。当天也是成都欢乐谷第四届比基尼日，着比基尼就可免费入园，男女不限哦！水陆两公园一次购票敞开耍与去其它水上乐园相比，来成都欢乐谷你只需购买一次门票，就可通玩成都欢乐谷主题公园和加勒比水公园。上午天气凉爽，你可在园区体验百余项全球顶尖的游乐设备：乘坐中国西南第1座双塔太空梭“天地双雄”，中国第1套mega冲浪过山车――“飞跃地中海”，中国西南第1台悬挂过山车――“云霄飞龙”，在大摆锤上尽情体验单摆运动的奇妙之处……下午天气渐热，你就可以穿上泳衣带上好心情飞奔加勒比水公园，乘坐加勒比风暴，从26米高处近乎垂直而下，“坠入”滔天巨浪和旁观者的惊叹声中；然后开启肾上腺素冲击之旅，逐一体验水上DISKO、滑板冲浪等惊险刺激的水上设备，如果你有所顾忌，就可以和众人一起嬉水狂欢，4000平超大造浪池、多米诺水屋、阳光沙滩等都是适合全家总动员的嬉水乐园。当然，以上所有的水陆设备你都可以挑战第二次、第三次、第N次，因为一票制不仅意味着入园设备随便玩，还意味着一个设备随便你玩多少次，前提是你的身心都吃得消。距离主城区最近的水上乐园成都欢乐谷加勒比水公园位于成都市金牛区、北三环交大立交外，是距离主城区最近的大型水上乐园。炎炎夏季到来之时，上完学下了班就可以轻轻松松到达加勒比水公园，兴致到来，想去就去，不必专门计划着周末出行，又省了长时间奔波的辛劳，完全不必担心影响第二天上学上班。2012年，历经三年沉淀的加勒比水公园升级亮相，为你浓情奉上颠覆级亲水新体验。乘坐中国第一套水上6并列超长竞赛滑道——飓风滑道，从20米高处自由落体；在水上DISCO体验前所未有的水上蹦迪新方式；走进色彩鲜艳的多米诺水屋，全家人一起开启奇趣的探险之旅；钻进“龙卷风”巨型封闭管状滑道，体验下一秒永远是未知的刺激......此外，6月9日——10日，成都欢乐谷毕业露营季为众多毕业学子量身定制毕业之旅。亲手支起帐篷，看场露天电影，来场篝火晚会，加入互动表演......留下难忘的毕业记忆。“六一”嘉年华合家同欢乐：6月1日儿童节当天，凡购买两张成都欢乐谷日场全价门票，可免费带一名1.5米以下儿童入园。中高考生优惠信息：6月9日至8月31日期间，2012年应届中高考生凭本人有效准考证原件，购成都欢乐谷日场门票享99元/张特惠。年卡特惠多惊喜一波接一波：6月1日现场办理合家欢、亲子游年卡可享8.5折；即日起续年卡，送正天影城电影票；6月2日起，办理成都欢乐谷指定原价年卡，送天王陈奕迅演唱会门票；6月16日起，办理成都欢乐谷指定原价年卡，送音乐才子林俊杰歌迷见面会门票。温馨提示：电影票、演唱会门票、歌迷见面会门票数量有限，送完即止。详询：028-61898999
成都欢乐谷年底建成 明年春节开放(转载)_成都_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷年底建成明年春节开放成都国际商贸城一期工程也将在年底完工本报讯（袁代树记者张渝）今年底，成都市商贸、旅游产业中最重头的两大重点项目——成都国际商贸城、成都欢乐谷的建设都将初显成效，明年投入使用。两大项目完全建成后，成都将成为中国西部城市中购物、娱乐的最佳选择地，对于拉动内需、促进区域经济增长起到极大推动作用。昨日，记者从金牛区政府获悉，成都国际商贸城一期主体工程将在今年底完工，成都荷花池中药材专业市场计划在明年五月迁入成都国际商贸城一期。同时，备受广大市民关注的成都欢乐谷也将在今年底建成。成都国际商贸城一期年底主体完工成都国际商贸城项目是中西部地区最大的现代化综合商业流通中心，将带动我市北部新城生产型服务业的形成，同时，地处城市中心的荷花池、五块石等老旧批发市场将向成都国际商贸城外迁，实现我市商贸业的腾笼换鸟、提档升级。据了解，中国义乌小商品城在全国甚至国际的商品批发业都有相当的知名度。成都国际商贸城就是按照义乌小商品城的业态进行建设，并在义乌小商品城的基础上，进行了更加科学的规划，其档次与功能更加完善，管理也更加专业。据介绍，成都国际商贸城总投资达到80亿元，其中，项目一期为成都荷花池中药材专业市场，由伊厦成都商贸城股份有限公司计划斥资25亿元倾力打造，是川浙两省经济交流与合作的又一重大成果。新的成都荷花池中药材专业市场占地142亩，市场面积有17万平方米，采取商铺经营的形式，可容纳3000多家经营户，市场配备了中央空调、自动关合玻璃顶棚等现代化设施，极大地提升了市场档次。成都荷花池中药材专业市场今年底将主体建成，预计明年5月投入使用。此外，今年底，成都国际商贸城小商品市场A区也将开工建设，预计2010年初建成。同时，精品（国际）专业市场及大型休闲广场、高档商务酒店、新产品发布中心等市场配套项目都将陆续开工建设。随着成都国际商贸城的建设，我市有关部门将全面推进商贸业专业市场结构调整和产业升级，有序地引导荷花池、五块石片区的日用百货及小商品老旧市场入驻成都国际商贸城。“未来的成都国际商贸城，不仅是环境一流的大型商品批发市场，更是广大市民、外来游客的购物天堂。”伊厦成都商贸城股份有限公司董事朱文荣介绍说，成都国际商贸城将采取早9点晚5点的经营时间，其业态为批零兼营，将聚集47个行业、1900多个种类的商品。此外，成都国际商贸城还将开设专门的旅游购物专区。成都欢乐谷明年春节开放品各国美食、逛街、购物、泡吧、看4D电影，除这些传统娱乐方式外，还能观看大型豪华演出、参观国内顶尖文化艺术展、参与全球顶级的电子竞技赛事……备受市民关注的成都欢乐谷主题公园预计将在今年底正式建成，明年春节开放。业内有关人士表示，成都欢乐谷将为成都市都市旅游增添新的亮点，其影响将辐射中西部地区。据介绍，成都欢乐谷主题公园一期投资8.6亿元人民币，开发面积约40万平方米，分别由阳光港、欢乐时光区、加勒比旋风区、巴蜀迷情区、欢乐森林区、魔幻城堡区、飞越地中海区七大主题区组成，每个区都用情节曲折的主题故事进行了精心的包装。同时，主题公园内设置130余项体验观赏项目，包括43项大型娱乐设备设施、58处人文生态景观、10项艺术表演、20项主题游戏和商业辅助性项目。其中，成都欢乐谷拥有中国第一台Mega过山车，中国第一个顶仓旋转式飞行岛，中国银幕最大的4D影院，中国第一台双塔太空梭，中国第一套六并列竞赛滑道等16套国际顶尖的大型游乐设施设备。成都欢乐谷不仅被广大成都人关注，也备受其他城市市民的关注，“我们就盼望着成都欢乐谷早点建成，到时候，我们将组织自驾车团来成都好好HAPPY。”贵阳市的导游孙丽小姐告诉记者。来自成都日报
成都欢乐谷入围亚太地区主题公园前二十强(转载)_重庆_天涯论坛_天涯社区	近日，世界主题公园权威机构美国主题公园协会(TEA)联同美国行业经济研究会(ERA)共同公布了《2011年度全球主题公园入场人次报告》，成都欢乐谷入围亚太地区主题公园前20强，荣登全球主题公园“光荣榜”，占据中西部主题公园第一的席位，是中西部唯一入围的主题公园。6月12日，成都欢乐谷迎来了自2009年1月18日开园以来的第8888888位游客，为了纪念这一意义非凡的时刻，特在园内阳光港区举行了简单而热烈的第8888888位游客入园庆祝活动，18岁的柴鑫在刷票入园的那一刹那，定格成为这一幸运游客，并获得成都欢乐谷送出的深圳、北京、成都、上海、武汉5地欢乐谷的门票。成都欢乐谷是中国第一连锁主题公园品牌欢乐谷在西南的重要战略布局，是成都都市旅游的标杆地，设备先进程度、主题节庆活动的丰富程度、受游客青睐程度均位居中西部主题公园之首。园区对外开放近3年半以来，平均每年接待游客约253万人次。又讯作为成都旅游界对即将到来的奥运会的献礼，6月9日下午，由3000名志愿者制造的全球最大汽水喷泉在成都欢乐谷加勒比水公园的开幕式上成功诞生。成都欢乐谷加勒比水公园是成都开放最早、距离主城区最近的大型户外水上主题公园。据悉，今年夏天加勒比水公园升级亮相，游客可体验到中国第一套水上6并列超长竞赛滑道等百余项全球顶尖的水上游乐设备。在当天下午的水公园开幕式上，300名泳装模特在加勒比水公园的阳光沙滩上组成奥运五环造型，形成了蓉城夏日一道亮丽的风景线。随后，在主持人的指挥下，伴随着响彻全场的倒数声，3000名志愿者一起将薄荷糖放进可乐饮料里，3000注喷射而出的金黄色液体，成功创造全球最大汽水喷泉的吉尼斯世界纪录。DISK‘O’尖叫指数★★★★来吧~伴随欢快的节奏，DISK‘O’将领着你翩翩起舞，尽情扭动、旋转，在欢笑声中度过美好快乐的一天。大摆锤尖叫指数★★★★★这个庞然大物可使你感受瞬时飞跃至高空，旋转、滑行、失重，天地之间独有一番惊心动魄之感。曾经有同学说，没坐过大摆锤等于没有去过成都欢乐谷。
5.12你们在为谁Happy？－－成都欢乐谷闯闸事件_天涯杂谈_天涯论坛_天涯社区	“导语：整整一年了，想来真不可思议。那猝然间的地动山摇、那么多同胞那么多家庭那么多孩子的哭与痛，那么多人类不忍直面的场景，一切似乎就在昨天……”--5.12国殇周年启示录http://www.tianya.cn/publicforum/content/free/1/1562462.shtml可是就在今天，2009/5/12，在成都欢乐谷确发生了一件让人心寒的事：十几万市民冲破安保人员与警察的阻拦冲进了成都欢乐谷，由此引发了一系列的惨状……就为了来Happy………今天四川省的自然景点全部免费发放，但成都欢乐谷这个主题公园，这个繁华都市开心地并没有免费开放。一大早就有成千的市民挤到了欢乐谷门口想免费进园，或许是不知道是否免费开放，但现场的安保人员在明确告诉市民今天不是免费的时候，这千万号人就以5.12的名义，以国难的日子强行闯进了欢乐谷，撞坏了闸口，踩踏欢乐谷的工作人员，要知道，他们其中有很多是在去年的抗震救灾中前往一线灾区救援过民众的抗震英雄！而此时此刻却被你们踩踏！14：28分，工作人员说项目要暂停，要求大家为逝去的同胞们默哀，但是没人理睬，还拼命插队、翻越栏杆、疯狂玩项目，操作设备的工作人员无奈只好忍住悲痛继续为这些“游客”服务！成都欢乐谷的闯闸混乱，造成了交通堵塞，也发生了人身的伤亡，难道去年今天我们伤亡得还少了吗？在今天很多人都以5.12为由给自己放假，请问能这样吗？国难日到成了我们放假的理由，可笑！想想那些帮助过我们的人，想想那些为救人而牺牲的人，我们能以这样的理由来给自己放假，来Happy吗？在这一天我们是不是应该更加努力的工作、学习来回报社会，来感谢那些帮助过我们的人？成都欢乐谷吧：（512闯闸）http://tieba.baidu.com/f?kz=577171494（今天，比经历地震还难过的5.12）http://tieba.baidu.com/f?kz=577495718（5月12日的成都欢乐谷）http://tieba.baidu.com/f?kz=577486337相关图片有待上传……
成都欢乐谷垃圾_成都_天涯论坛_天涯社区	早就听说成都欢乐谷很好玩好不容易休四天假我也准备去耍下我和一个朋友去的时候都五点了门票六点半前130元一张六点半后才30块钱30块钱的门票只能耍一部份当时我想管它的好不容易来一次就买张通票算了好好放松下那天天气也不是很好在里面耍的人不多而且里面还没完工到处都是油漆味道说实话还没有国色天香环境好我和朋友去坐过山车我们一人手里都提着一个包问题出来了提着包不让上车当时也没有人理我们包也不知道哪里放因为包里面有钱和贵重物品又不能随便扔最后服务员告诉我们那边一排柜子可以放柜子上居然没有门里面的东西一揽无疑服务员还说要放不放随便我们东西掉了他们也不管我们被气死了当时就与他们发生争执服务员也不管直接问我们坐不坐不坐就下去没办法最后朋友帮我拿包我一个人玩玩的也没意思.260块钱我只玩了四个我朋友只玩了一个还有几个开都没有开真是浪费钱财又不好玩下次打死我都不得再去了国色天香我也去过票价便宜里面也比欢乐谷好多了我在这里给想去欢乐谷的朋友一些见意真的没意思!那么贵还不如去国色天香耍里面的游戏项目还没有国色天香丰富纯粹是浪费钱财!
免费赠送成都欢乐谷门票一张_成都_天涯论坛_天涯社区	因公司为每位员工发送了2张欢乐谷门票（2009年6月1日到期），现欲免费赠送一张给单身的女性朋友一同前往玩耍。要求及说明如下：1.本来可以转让一张出去。但是原因有两个。一，本人不差钱（至少不差这一张票的100多块钱）二，本着响应国家扩大内需，鼓励旅游消费的精神，故不作转让。2.对方必须未结婚和没有男友。（因为本人不想让你老公或男友误会，结婚后离异现单身也可)3.身高，长相，身材均不限，但必须性格开朗.（本人喜欢有说有笑，而不是话少沉默无语。影响玩的气氛）4.对于玩耍过程中如玩有收费的项目（如坐观光车项目等）.(实行AA制）5.对于园内高刺激性项目（如太空梭等）规定禁止患有心脏病，高血压等的女性谢绝。(本人不希望玩的过程中产生意外和带来任何麻烦)6.具体游玩时间可双方商定，由于上班所以最好选择周末。7.有意者请与我联系提前预定（先到先得），联系方式：QQ251738337(申请加为好友时请注明成都欢乐谷游玩，否则拒绝）电话号码预定后告诉，在这里不便对所有公布。8.有效期在门票有效期之前，即2009年6月1日前。
成都欢乐谷万圣节--老子好想铲那些装神弄鬼的124啊！_巴山蜀水_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷欢乐谷连锁品牌，创立于1998年10月1日，是国家首批5A级旅游景区——华侨城旅游的核心产品之一，中国主题公园第一品牌。成都欢乐谷是继深圳欢乐谷、北京欢乐谷之后，欢乐谷连锁品牌走向全国的第三站。成都欢乐谷以“时尚、动感、欢乐、梦幻”的激情体验吸引着无数的国内外游客。
成都欢乐谷 惊悚万圣节_巴山蜀水_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷万圣节活动简介，2014年10月18日至11月11日，成都欢乐谷第五届万圣欢乐节惊悚来袭。七大神秘鬼域摄魂登场，三大哈啰喂狂欢派对鬼魅上演，十大死亡鬼屋惊彩呈现，更有多种万圣美食等你来品...
找伴去成都欢乐谷，计划2天，出游时间可协商。_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	一起去成都欢乐谷费用AA，动车来回。头天下午出发，市内吃晚饭，逛街，晚上住欢乐谷，第二天欢乐谷玩，晚上回重庆。1，你要有一个强心脏，不然欢乐谷去了就是发呆，那多没意思。2，你一定要喜欢拍照，即便你不喜欢，那你也要会拍照，玩儿一趟没有记忆的话会很遗憾。3，最好还能有3个人一起，人太多，大家不熟悉没意思，人太少，两个人也不好玩，男女都可以。4，晚上不混房，女+女男+男有不良想法的麻烦绕道。
成都欢乐谷让我毁容_天涯杂谈_天涯论坛_天涯社区	8月2日晚上九点，我从重庆兴冲冲来到成都欢乐谷加勒比公园玩耍，在玩水上滑梯时，我按照工作人员的要求进去游戏，但因设备问题出现了安全事故，当时右眉骨上方就血流不止，询问工作人员，只是指我去了欢乐谷医务室的一个方向让我自己去处理，不知道是不是这样的事故太多才让他们如此漠视顾客收到的流血伤害，这样司空见惯足矣泯灭他们的责任心，医务室医生清理伤口后，发现伤口起码3公分长，必须缝针！欢乐谷方就派出一个工作人员，轻描淡写说那缝针就行。没有安慰，没有询问，令人心凉。我可是脸上缝针，一定会留伤疤，那意味着毁容破相了，心里还是很着急的。我等了半个多小时，欢乐谷方才派出一个叶姓经理，陪同我们来到四川省人民医院。在医院，医生开出检查单，欢乐谷叶姓经理居然以身上没带够现金为由，让我受害方垫付医院费。作为受害方来说，不但流血还要垫付医院费！简直让人无法接受，从9:30分一直到10点半，就不顾我受害方流血不止，我三番几次找他协商解决，他坚持让我受害方垫付医药费。我再三要求与他们领导通话，叶姓经理均以推脱，不理睬想方设法以各种理由搪塞！甚至说出了是我自己的原因跟他们无关的无赖之话～我当时感到很气愤和无奈就和他争执起来，在旁边就诊的病人看不过帮我说话后，这位工作人员才及不情意拨通领导电话与我直接沟通。而更没想到的是和我沟通的汤姓老总说话和这个工作人员说话如出一辙，也是各种推脱搪塞！一度说出没必要的检查就不要检查，我告诉她这都是医生做出的专业诊断，我没有自己要求。汤姓老总这才无话可说！从这可以看出作为欢乐谷这么大一个游乐项目自上而下对生命的冷漠和无情！！被逼无奈，我只好拨打四川电视台电话反映我的遭遇，他看我打通媒体电话后，才赶紧去缴费让我进行后续治疗。这时离受伤到现在已经过去两个多小时。成都欢乐谷作为一个成都的品牌娱乐项目，在顾客出了流血事件后，这样的解决态度太令人心寒了。现在，凌晨1点半，我还在医院等着医生缝针。直到凌晨四点才从医院回到宾馆。今天，下午两点按照昨天的约定来到欢乐谷游客中心解决后续问题。代表欢乐谷方的工作人员，明确表示只愿意承担昨天的医药费，（我要求看看昨晚的费用清单，也说还在医院没有去拿！明明说好今天来协调解决问题，但却说清单还没拿！这难道就是解决问题的态度！！！）由于欢乐谷方的过错照成我今天不能回家他们却不愿意承担因我受伤耽误回重庆的住宿费用，更别说承担我右眉骨被缝10针毁容后，去疤痕的费用了！当我求助于当地媒体希望能来给我住持公道，但我联系了3～4家当地媒体，结果我从下午14点一直等到18:30没有一家媒体跟我联系！我真不敢相信是不是华侨城欢乐谷有什么特殊力量让所有对它不利的声音都不能发出来！在这里我只有求助网上有良知的人们帮我转发出去！让我这样的弱势群体得到公平，公正的对待！！我在此申明我上面所说的没有任何夸大和虚假信息！若有我愿意付一切法律责任！一个普通游客：杨阳电话：13527469627身份证：510212197401224178
有没有人去了成都欢乐谷觉得很无聊加烂…就像一个普通公园的_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	前天去了成都欢乐谷…百里条条很期待的跑去…转了四次公车，早上满怀期待六点半就起床…十点终于到了西南唯一的欢乐谷，兴奋…不管外面停车场还是大门都让我大吃一惊的失望…要不是在网上买的门票我真不想进去！光溜溜的树叉除了枝干什么都没，你说你好歹也是个欢乐谷，买点树撑场面行吗？去过北京欢乐谷，你看看人家那修得好，虽然你才建把主题搞出来行吗，撒主题都没个进去就去玩游乐设施，还有那双层的旋转木马，你把第二层锁着干嘛，你都不开放第二层，就直接修个一层的还省钱，大部分游乐设施都是北京的缩小版，怎么不门票价也缩减点，
游成都欢乐谷有感_天涯杂谈_天涯论坛_天涯社区	早听过成都欢乐谷好玩，整个暑假快结束了，我也该带孩子出去玩玩了。在一个炎热的周末，我们一家四口从绵阳驱车到成都，想畅游一日欢乐谷，看看到底是个啥地方……驱车一个半小时，终于到了欢乐谷，刚在门口，都已经感受到了欢乐谷与众不同的地方：人多。网上导游让我们到三号门停车场等他拿票，可我们在门口转了几圈，也找不到3号门，只有硬着头皮问门卫3号门该如何走？门卫很不耐烦地说：就这个门进去，只一个停车场入口……导游让我们排着长长的队，在烈日下（上午11点）等着一批一批地来“团购”的人，其中分半价儿童票、学生票及全价成人票三种，来团购的人太多，导游根本顾不上来，据说成人团购票可以少30元（其他两种票不少），而要求团购的基本上都是家人带着小孩，根本算不上“团购”。大约折腾了40分钟，我们的长队伍终于可以出发了，向欢乐谷门口迈进，迈进…….我们懵懵懂懂地跟着大队伍，根本顾不上看看介绍，也得不到任何关于门票及游玩要求、注意事项的说明…..我带着10岁的儿子（1.36米高），涌入了偌大的欢乐谷，看到每项游玩项目前都排着长长的队伍，心想：完了，今天玩不了几个项目了，人山人海的，玩一个大项目至少要排2个小时的队，并且是在烈日下…里面除了四个较好的适合大孩子和成人玩的较刺激的项目，基本上都是小游戏类自费项目，还有就是琳琅满目的小吃店和吵杂的叫卖声…..我和儿子看准了一个xx双雄，看来还比较刺激，我们2人排了2半小时的队，终于轮到我们了，可服务人员却说，孩子不到1.4米，不能玩这个游戏，懵了，白排队了….为了儿子的安全（怕孩子心脏受不了自由落体那种感觉），我认了，不能玩就不玩呗….我和儿子又看到了一个大旋转的超级秋千，有老人和孩子都在玩，我想，这下可好了，儿子一定可以玩了，我们又排了1.5个小时的队，轮到我们了，可儿子再次被工作人员堵在了门口，原因是儿子个头小，10岁了还不到1.4米。我简直气愤极了，连这个小儿科的项目都不能玩，今天开车跑这么远来，算是白来了，连车费及门票费，至少花了700元，700元只能看着别人玩？！为啥子在购票前没让我们知晓这些规矩？甚至在网上也没有看到类似的注意事项，我们大人要不是为了孩子，谁还会花这么大代价老远跑来受这份罪？！回过头来再到入口处（入口里面）看导游图及注意事项，才发现适合1.4米以下儿童玩的项目少得可怜…….一种被欺骗的感觉油然而生，可我们有啥子办法？别人不是有注意事项和说明吗？你在买票前为啥不好好读读呢？！虽然导游图及说明是在欢乐谷入口里面…..算了吧，只有花高价买些东西给儿子吃，聊以慰藉他那颗好奇而失落的心，只有劝说儿子，谁让你不好好吃饭个头涨高点?等下次你个头涨到1.4以上，妈妈再带你来玩。可是，连我自己也搞不清楚，还有没有下次！憋着一种被欺骗却又说不出口的感觉，我只好打道回府，毕竟离绵阳还有100多公里的路程。可是，出口却被各种类型的车辆堵得水泄不通，只有一个出口，大家都赶在这个时候回家，能不堵吗？！大约40分钟，车终于移到了门口（不到100米距离），一看才知道：是收费的门卫导致了这次堵车……天啦，难道欢乐谷的管理者和领导不知道在门口收取停车费会导致堵车吗？！都是人为的，人为的堵车…..我不想说什么了，相信每位游客游玩欢乐谷以后，都会有不同的感受吧……第二天，儿子感冒了，这要归功于昨天在烈日下的排队暴晒…….写于2009年8月16日
哪些重庆兄弟姐妹们去过成都欢乐谷？_重庆_天涯论坛_天涯社区	听说成都欢乐谷还比较好耍，准备开了春去。不知道有没有兄弟姐妹们去过？口否提供下相关住宿和旅游信息?详细点最好！谢谢...
成都欢乐谷第二届国际国际魔术节_重庆_天涯论坛_天涯社区	一、
有车的朋友，下周5打组合去成都欢乐谷_重庆_天涯论坛_天涯社区	决定下个星期去成都欢乐谷，听说有100多个项目，很好耍。哪些朋友有的车约起一路嘛。油钱AA哈。我的QQ：342889015
成都欢乐谷附近的经济型酒店_成都_天涯论坛_天涯社区	本人最近计划到成都欢乐谷玩，请问成都欢乐谷附近有哪些经济型酒店可以推荐一下哇？谢谢可！
成都欢乐谷五一涨价到150元，郁闷_成都_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷五一涨价到150元，郁闷我这里还有一张5月3日到期的成人票，是实体票，如果谁需要站我，我送票上门。
成都欢乐谷 一个给了钱也别想玩痛快的地方！(转载)_成都_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷陡一开张，便让成都人趋之若骛。一时间大街小巷似乎随时都能听到“欢乐谷”这个名词。没去过的，一说起这个地方是心驰神往，恨不能现在就去痛快地游玩一番。去过的，则是摇头摆脑，唉声叹气，最后痛苦地挤出一句：“排队太恼火了！老子再也不去了！”我想欢乐谷选择０９年１月１８日开张是有深意的。一来这个日子比较吉利。一八一八，要发要发嘛。二来，这个日子逼近过年，正是出行的旺季。好吧，看在欢乐谷建得比较辛苦，热情的好奇的成都人民也应该买帐！让人跌了眼镜的是，第一天欢乐谷就出了个不大不小的事故――过山车卡轨道上了。说严重点，就是游人挂轨道上了。欢乐谷的某某负责人对此次事故的态度是:因此事并非事故，也没有人受伤，所以不会对此作出赔偿。没办法啊，你们被挂在轨道中间不算事故！就当免费玩了次比过山车更刺激的吧！节假日嘛，我一不小心也去凑了这个热闹。去的时候那个心情是相当的激动。不过出来的时候嘛，心里虽然还没达到“感谢欢乐谷老总他家八辈祖宗”那个程度，但也是暗暗下定决心不再做冤大头了。成都周边的温江有另一个大型游乐园叫“国色天香”。可卖通票，也可玩一样买一样玩一样。如果你只是想到园子里参观一圈，那是可以不买票的。到了欢乐谷这规矩变了――通票通票，通通要买票，１１０一张，开业期间优惠价，小孩半价。不买您就园呆着吧。来都来了，谁能抹得下面子转身就走呢？买吧！你正乐乐呵呵边走边看，不一会就到了儿童玩具项目区。人不多嘛！一个项目排个十分钟左右的队估计也就能能玩上一次了。没半个钟头就能跟一群小朋友玩了两次！开心吧？那边还有旋转木马！没啥人排呢！你刚挤进去，人家管理员吼开了：“本项目只适合１米２以下的儿童乘坐！”行，一边凉快去吧。不让玩就走吧！不一会，你到了欢乐谷的主打项目的所在地。那叫啥呢？好像是叫欢乐时光。那人多啊，一个项目的队按直线距离算起码得好几百米吧！你想坐过山车？没门。你没听说前些天出事故了么，你还想被挂中间啊！那高百米的那一上一下的非常刺激的那个呢？叫“天地双雄”。天啊，估计没两个钟头估计排不到了。这有个旋转的罗盘样的，叫“disc’d’”。貌似没多少人，那就排吧！等你排了半个钟头，以为快了的时候，你才发现，你才刚刚排到护拦位置呢！护拦前方还有四五排――坚决，再排半个多钟头就到了！排上大概一个小时十到二十分钟，你大概就可以玩这个中型项目了！大型项目？就像那一上一下蹦极一样的“天地双雄”？建议没两个钟头的耐性你就别排队了。人家工作人员也一再这样提醒：“……请不要浪费时间排队……请不要浪费时间排队……”。望着长长的排伍，你一定会感慨，成都人民是一个多么具有耐性，多么具有维护感的群体。谁说中国人无组织无纪律一盘散沙？污蔑啊纯粹是！有人在排队的过程中艰辛创作了这样一首杂诗，来表达排队的艰难：这世界上什么事情最痛苦？排队！这世界上还有什么事情比排队更痛苦?在欢乐谷排队！这世界上还有比在欢乐谷排队更痛苦的事吗？有――你排到了欢乐谷的工作人员告诉你他们下班了！不想继续等待的成都人民，不想让他们花了一百一十块的通票变成浏览票的成都人民，勇敢而执着地前行着，执着地寻找着一个又一个可以少排队的项目。他们一次又次地被恐怖的长队吓倒，又叹口气继续往前走。直到，他们看见欢乐谷的保安挺胸站在入口。他们又兴冲冲地跑过去问：“还能玩吗？”欢乐谷保安脸上散发出迷人的微笑：“不对起，没有了。”也就是说，你不用排队了，人家准备打烊下班了呢。你拿着口袋里的那张票，对着天空扬了扬，嘟哝了一句：110，真他妈的贵！再也不来了！
成都欢乐谷要修好了，要去耍哦_成都_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷要修好了，就在今年，在交大立交外面，三环边边上，听说比国色天香还可以，，到时候耍的地方就多了，大家到时候要去耍哦～～～
[旅游投诉]驴妈妈票务网，成都欢乐谷之行！当天下大雨，客服不退票，强制我们入园！_旅游杂谈_天涯论坛_天涯社区	2010年5月5日，本人在驴妈妈票务网上订购4张成都欢乐谷门票，游玩时间是2010年5月9日，优惠下来总价值396元。（驴妈妈要求拍下的订单一定要在2个小时之内完成，而且是直接付款至他们账上，并没有第三方机构监控，这样付款，会让消费者很被动。）5月9日早上下雨，按正常取票时间应在当天早上9点半至10点半之前领取，我8点半给驴妈妈客服（4006666699）打电话，询问她因天气原因能否退票，被第一位客服告知要我询问当地送票人员，给了我一个成都送票人员电话（189XXXXX979后来我才知道其实是四川省中国旅行社员工电话），我打电话过去和送票人员商议，因天气原因是否可退票，送票人员告诉我是可以的，不过流程要经过驴妈妈网来退票，得到送票人员的肯定，我再次致电驴妈妈400电话，第二位客户叫小桃嘛小红，服务态度听似客气，但说话的内容完全就是在敷衍我，我告诉她成都在下雨，欢乐谷有些娱乐设施没开，刚和当地送票人员联系了，他说可以退票，不过需要经过你们网上的流程才能退（我付款是直接付给驴妈妈账户上的），客服小桃告诉我，退票方式有2种，其一是要提前一天，中午12点前才能退；其二是景区闭园才退。她说欢乐谷里有些室内设施时开放的，我们可以进院玩室内的。票是退不了的，没办法。（如果去过欢乐谷的人都知道，里面的设施基本上都是室外，就连室内的碰碰车遇到下中雨都不会开放，我想请问小桃客服，我买票就是进去看一眼就出来吗？况且我们还是特地5月8号从自贡赶到成都，想9号耍一天，谁能想到下雨呢！）钱不多，但我们的确没办法，驴妈妈不退票，我们只有每人买件雨衣到成都欢乐谷里逛了一圈就回来了，当时心情很不好受。说实话，我觉得有个票务网的确很节省时间和金钱，但是这个网站本身还没完善，其一付款直接付给网站，消费者没有主动权；其二退票条件苛刻，不为消费者当时情况考虑；其三客服解决问题都是以自身利益考虑，完全不顾消费者感受。我建议大家尽量不要在网上直接付款给一些票务网，便宜不了多少钱，还呕一肚子气，耍也没耍高兴，我们又何必呢！事后我发现，驴妈妈其实就是一个中间商，他们联系各地的旅游公司，经过旅游公司以团队的形式买的票，从中抽取一定的折扣率。如果大家要去耍，可以先多问几家旅游公司能不能带买票，货比3家不吃亏嘛！希望本人的这次经历能给大家一定的参考，谢谢！
成都欢乐谷第二届万圣欢乐节(转载)_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	2010年10月15日至10月31日，成都欢乐谷第二届万圣狂欢节震撼出击！魅惑万圣之夜鬼魅也疯狂，绝对震撼的灵异体验，让您血脉喷张，尽享心跳加速的狂欢旅程！万圣惊魂夜！够胆您就来！恐怖地狱之门已经打开！孤魂野鬼齐出没！鬼怪当道，小心万劫不复！
征美女本周末去成都欢乐谷耍（本人女）_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	本人女，26岁，江北区人想找美女一起同游成都欢乐谷要主城区的美女哈，方便联系还有就是喜欢耍游乐场的胆子大，心脏好的美女安排是：星期六上午坐和谐号到成都先在成都逛街，吃东西，购物晚上住在成都星期天早上去欢乐谷耍，星期天下午回重庆注：如果有缘，吃住我请客！其他AA制！
跪求 旅游达人 解决 成都欢乐谷.蜀南竹海.兴文石海 路线！！_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	我们有4-5个人都是学生钱不多有点闲钱！我们准备去成都欢乐谷.蜀南竹海.兴文石海这些地方！！求路线.住宿.门票价格！！！（全部玩下来要多少时间！！）谢谢！
成都欢乐谷马上营业了，汉中的兄弟姐妹们可以去玩_汉中_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷12月就要营业了，这是全国继深圳欢乐谷和北京欢乐谷后的第三家欢乐谷，这也是离汉中最近的欢乐谷游乐园，汉中的兄弟姐妹们可以去玩，热烈欢迎！
请问成都欢乐谷和国色天乡哪个更好玩？_巴山蜀水_天涯论坛_天涯社区	请问成都欢乐谷和国色天乡哪个更好玩？门票多少钱呢？谢谢各位啦~！
成都欢乐谷让人心寒_天涯杂谈_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷水上项目让我毁容8月2日晚上九点，我从重庆兴冲冲来到成都欢乐谷加勒比公园玩耍，在玩水上滑梯时，我按照工作人员的要求进去游戏，但因设备问题出现了安全事故，当时右眉骨上方就血流不止，询问工作人员，只是指我去了欢乐谷医务室的一个方向让我自己去处理，不知道是不是这样的事故太多才让他们如此漠视顾客收到的流血伤害，这样司空见惯足矣泯灭他们的责任心，医务室医生清理伤口后，发现伤口起码3公分长，必须缝针！欢乐谷方就派出一个工作人员，轻描淡写说那缝针就行。没有安慰，没有询问，令人心凉。我可是脸上缝针，一定会留伤疤，那意味着毁容破相了，心里还是很着急的。我等了半个多小时，欢乐谷方才派出一个叶姓经理，陪同我们来到四川省人民医院。在医院，医生开出检查单，欢乐谷叶姓经理居然以身上没带够现金为由，让我受害方垫付医院费。作为受害方来说，不但流血还要垫付医院费！简直让人无法接受，从9:30分一直到10点半，就不顾我受害方流血不止，我三番几次找他协商解决，他坚持让我受害方垫付医药费。我再三要求与他们领导通话，叶姓经理均以推脱，不理睬想方设法以各种理由搪塞！甚至说出了是我自己的原因跟他们无关的无赖之话～我当时感到很气愤和无奈就和他争执起来，在旁边就诊的病人看不过帮我说话后，这位工作人员才及不情意拨通领导电话与我直接沟通。而更没想到的是和我沟通的汤姓老总说话和这个工作人员说话如出一辙，也是各种推脱搪塞！一度说出没必要的检查就不要检查，我告诉她这都是医生做出的专业诊断，我没有自己要求。汤姓老总这才无话可说！从这可以看出作为欢乐谷这么大一个游乐项目自上而下对生命的冷漠和无情！！被逼无奈，我只好拨打四川电视台电话反映我的遭遇，他看我打通媒体电话后，才赶紧去缴费让我进行后续治疗。这时离受伤到现在已经过去两个多小时。成都欢乐谷作为一个成都的品牌娱乐项目，在顾客出了流血事件后，这样的解决态度太令人心寒了。现在，凌晨1点半，我还在医院等着医生缝针。直到凌晨四点才从医院回到宾馆。今天，下午两点按照昨天的约定来到欢乐谷游客中心解决后续问题。代表欢乐谷方的工作人员，明确表示只愿意承担昨天的医药费，（我要求看看昨晚的费用清单，也说还在医院没有去拿！明明说好今天来协调解决问题，但却说清单还没拿！这难道就是解决问题的态度！！！）由于欢乐谷方的过错造成我今天不能回家他们却不愿意承担因我受伤耽误回重庆的住宿费用，更别说承担我右眉骨被缝10针毁容后，去疤痕的费用了！当我求助于当地媒体希望能来给我主持公道，但我联系了3～4家当地媒体，结果我从下午14点一直等到18:30没有一家媒体跟我联系！我真不敢相信是不是华侨城欢乐谷有什么特殊力量让所有对它不利的声音都不能发出来！在这里我只有求助网上有良知的人们帮我转发出去！让我这样的弱势群体得到公平，公正的对待！！我在此申明我上面所说的没有任何夸大和虚假信息！若有我愿意付一切法律责任！一个普通游客：杨阳电话：13527469627身份证：510212197401224178
★中秋国庆★成都欢乐谷夜场游(转载)_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	喜迎中秋庆国庆，成都欢乐谷夜场门票原价70，现在只需49元，就可轻松high遍全场，还在等什么？速来抢购吧！★★★一起游天下QQ咨询群：331376842★★★【成都欢乐谷二期】成都欢乐谷二期已于5.31日正式对外开放，欢乐2.0，穿越梦体验。科技制造欢乐，智慧穿越梦想。成都欢乐谷全新二期360度多维呈现。?成都欢乐谷夜场【熊猫侠】和超级熊猫大侠一起穿梭城市历险，你也是故事的主角！国内原创主题黑暗乘骑，全程4D体验，14个专属场景，身临其境的畅快刺激，和熊猫侠一起穿越城市，劫难逃生！在急转摆动，颠簸跌宕中，感受穿梭坠落的快感，亲临其境的畅快刺激感受，就在黑暗乘骑——熊猫侠城市历险之旅！快来和熊猫大侠一起谱写城市英雄传奇吧！成都欢乐谷夜场【深海探奇】一个关于勇敢和美丽的传说，一次美妙的海底探奇旅程！国内首创全景式3屏4D影院，大型多自由度旋转平台，打造美丽逼真的海底世界，为您讲述一个趣味新奇的海底童话！马上跟随主角一起，开启美妙的海底猎奇之旅吧！成都欢乐谷夜场【飞跃西部】飞越西部壮丽山川美景，体验凌空俯瞰的气势磅礴！在俯仰摇摆中，感受极速飞翔的视觉快感，领略西部锦绣山河！全球首部超大球幕飞行影院，巨大球型屏幕带你身临其境，感受最强烈的视觉冲击！欢乐谷连锁品牌，创立于1998年10月1日，是国家首批5A级旅游景区——华侨城旅游的核心产品之一，中国主题公园知名品牌。成都欢乐谷是继深圳欢乐谷、北京欢乐谷之后，欢乐谷连锁品牌走向全国的第三站。成都欢乐谷主题公园，是成都市文化产业重点项目和旅游产业重点项目。位于成都市金牛区北三环一段与交大路交界处，项目占地47万平方米。成都欢乐谷以“时尚、动感、欢乐、梦幻”的激情体验吸引着无数的国内外游客。成都欢乐谷园区由阳光港、欢乐时光、加勒比旋风、巴蜀迷情、飞行岛、魔幻城堡、飞跃地中海等七大主题区域组成，其中设置了130余项体验观赏项目，包括43项娱乐设备设施、58处人文生态景观、10项艺术表演、20项主题游戏和商业辅助性项目。游玩景点欢乐时光区成都欢乐谷夜场【大摆锤】：这个庞然大物，由一台齿轮电机驱使其自身旋转。同时，两台大功率的直流驱动电机同时启动，创造出4.3G的加速度，瞬时飞跃至高空。旋转、滑行、失重、天地之间独有一番惊心动魄之感。成都欢乐谷夜场【天地双雄】：这座双塔太空梭，被国际游乐界称为本世纪挑战人类极限登峰造极的游乐设备，以超高速的垂直冲击带来终极过山车的刺激感受！成都欢乐谷夜场【水上摩天轮】：观光轮徐徐转动，让我们升上蓝天去瞧瞧“欢乐时光”的热闹和美丽，去憧憬幸福生活，沐浴温暖的阳光吧！成都欢乐谷夜场【DISK’O’】它是全世界最新、最受欢迎的家庭骑乘类项目，伴随欢快的节奏，DISK’O’将领着游客翩翩起舞，尽情扭动、旋转，在欢声笑语中度过美好快乐的一天。成都欢乐谷夜场【能量风暴】想体验公转与自转的双重刺激吗？赶快加入到能量风暴中来吧！风暴吊臂在上升的同时，游客的坐舱也上下翻转，以难以置信的速度和双重的旋转达到能量风暴的效果！游玩景点阳光港成都欢乐谷夜场【阳光走廊】：这里是欢乐谷的入口走廊，木架结构，玻璃大橱，给人以震撼之感。半空中悬挂着仿真热气球、飞机模型，演绎一段空中的历史；大棚中还停滞着古老的老爷车模型。漫步于阳光走廊之中，眼前的一切将人们引入了时空的大门。成都欢乐谷夜场【云霄飞龙】以惊险著称的过山车有着其他游乐设施难以匹敌的魅力；与会曲折的轨道、风驰电掣的速度以及游人的狂呼呐喊，使它深受人们的喜爱。悬挂式过山车让游客双脚凌空，化身展翅的雄鹰，在蓝天白云下急速冲刺、旋转、惊险不断，回味无穷。成都欢乐谷夜场门票价格：★★★一起游天下QQ咨询群：331376842★★★
2013成都欢乐谷群星演唱会 杨幂林峰与您相约_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	陈坤、杨幂、林峰、苏有朋陪你穿越欢乐谷，幸福华侨城！成都欢乐谷二期开园盛典，三大项目引爆蓉城乐点，要想快乐就跟我来！无论是活力四射的青年人，还是两小无猜的小情侣，或是幸福温馨的一家人，都能在这里找到尽情释放的快乐体验，在成都，这里就是欢乐谷！4月28日晚八点整，万众期待的成都欢乐谷二期将以它无与伦比的创意和前卫面向游客开放，在其隆重的“穿越欢乐谷·幸福华侨城”开园盛典中，我们将打开时空之门，让“五阿哥”苏有朋、“始皇帝”林峰、“画皮将军”陈坤、“晴川”杨幂穿越时空来到现场，带领大家体会梦幻的穿越之旅，让现场变成一个欢乐时空机。此次盛典以体验穿越为主题，请来了极富穿越史诗感的四位重量级明星苏有朋、林峰、陈坤、杨幂出场助阵，并将在舞台上实现零秒换装，从他们最经典的古装角色突然换到现代装，一定让你惊喜不已。据悉，此次设计将与欢乐谷二期中的前卫科技感一脉相承，使用全息影像技术，以及与主持人的完美配合，由主持人将全息中的“他”或“她”从屏幕中牵出来，实现穿越，“大变活人”。这种通过高科技与现场的巧妙结合，能让剧中那个时代的他们与剧外现代的他们完美的衔接在一起，届时，你心中的这些“男神”和“女神”还将带来你最喜欢的歌曲和表演，让你一次看个够！此外，神秘的明星嘉宾还将带领现场观众体验欢乐谷的新项目，“熊猫大侠”、“3屏4D影院”以及“球幕飞行影院”，他将会从欢乐谷一期的某个项目进入，巧妙地穿越到二期在此的三个项目中，并有青春活力、浪漫甜蜜和无限幻想三个不同的故事发生，穿插在充满神秘梦幻气氛的魔术师表演中。值得一提的是，欢乐谷二期要在开园盛典后正式开放，当日参加开园盛典的游客还可免费率先体验欢乐谷二期中恢弘美妙的项目，欢乐不容耽误！2013年4月28日八点整，来到现场的观众不仅可以参与这场穿越盛典，更可先人一步免费体验园区“熊猫大侠”、“3屏4D影院”以及“球幕飞行影院”等项目，在多维感受中远离烦恼，拥抱欢乐，你的梦想就在眼前，还等什么呢？让陈坤、杨幂、苏有朋、林峰四大明星带你一起穿越奇幻梦境吧。2013成都欢乐谷二期开园盛典群星演唱会时间：2013.04.28场馆：成都欢乐谷票价298/498/1280同程等您！
急，想要便宜的成都欢乐谷门票_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷门票正价贵得很，网上团购的也不便宜，有没有成都的筒子们能搞到便宜的欢乐谷门票，好想去哦，知道的说一下啦！！！谢谢啦，鞠躬成都欢乐谷门票正价贵得很，网上团购的也不便宜，有没有成都的筒子们能搞到便宜的欢乐谷门票，好想去哦，知道的说一下啦！！！谢谢啦，鞠躬成都欢乐谷门票正价贵得很，网上团购的也不便宜，有没有成都的筒子们能搞到便宜的欢乐谷门票，好想去哦，知道的说一下啦！！！谢谢啦，鞠躬成都欢乐谷门票正价贵得很，网上团购的也不便宜，有没有成都的筒子们能搞到便宜的欢乐谷门票，好想去哦，知道的说一下啦！！！谢谢啦，鞠躬成都欢乐谷门票正价贵得很，网上团购的也不便宜，有没有成都的筒子们能搞到便宜的欢乐谷门票，好想去哦，知道的说一下啦！！！谢谢啦，鞠躬
成都欢乐谷正天影院招“性趣”员工_天涯杂谈_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷正天影院招“性趣”员工，周末到正天看电影，只见影城售票大厅四周招聘广告林立，仔细一看，居然要招“性趣”员工，不知道是世界变得太快，还是我们思想进化太慢，追赶不上时代的步伐广告广告
去成都欢乐谷，怎么玩？_重庆_天涯论坛_天涯社区	从重庆出发去成都欢乐谷玩，怎样安排最经济？去过的说说，O(∩_∩)O谢谢！！！
最近有没有打算切成都欢乐谷耍的朋友._重庆_天涯论坛_天涯社区	嘿久以前切耍过次深圳的欢乐谷现在又嘿想切耍了所以现在近期内有打算切成都欢乐谷耍的话可以联系哈一路切耍要好耍点.本人计划是本周四或下周四晚上六七点左右从重庆出发然后第二天星期五切耍欢乐谷勒样可以避开哈周末的高峰期少花点时间排队可以多玩几个项目至于周末二天还在不在成都周边耍哈到时候在计划了.因为不是周末去要周四斗走如果时间上能安排过来可以去的话站内短信或者QQ联系:15176697.男女均可哈本人是一男滴.人品不好的莫来.
有明天去成都欢乐谷耍的兄弟伙没得。结伴去。_重庆_天涯论坛_天涯社区	10月1号早上出发。去成都欢乐谷耍一天，我一个人。有其他兄弟伙捏些要去的没得。去的一起了。我电话15934657275。多个人好耍些。单身的兄弟伙些。去的发个信息。！
成都欢乐谷归来，传照片！～_重庆_天涯论坛_天涯社区	有一位好奇害死貌的ＭＭ发的　《成都欢乐谷归来，传照片！～》的帖子不见了帖里有ＭＭ的照片啊，黑乖的哪里能看到啊！！！
[游玩地带]请问成都欢乐谷和国色天乡哪个更好玩？_时尚资讯_天涯论坛_天涯社区	请问成都欢乐谷和国色天乡哪个更好玩？还有近期在成都的姐妹们都穿什么衣服啊~！给个参考啊
48/张转圣诞节成都欢乐谷夜场门票  此票24.25或1月1日用都可以_四川_天涯论坛_天涯社区	48/张转圣诞节成都欢乐谷夜场门票此票24.25或1月1日用都可以因为之前QQ团购买的结果买了临时有事有的朋友去不了就还多出来6张现在原价48/张转让24日晚可以在欢乐谷门口当面交易有意者加QQ110469457
成都欢乐谷_四川_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷、国色天香、成都梦幻岛、四川变脸演出门票推荐成都芙蓉国粹民俗晚会贵宾票、成都熊猫基地、都江堰、青城山套票、【印象峨眉】功夫传奇大型民俗绝技旅游晚会/灵秀剧场演出门票、成都最美演出/音乐剧【金沙】视觉盛宴等优惠门票欢乐谷成人挂牌130卖100元/人大学生90元/人欢乐谷成人团票：96元/人（10以上）欢乐谷大学生团票：85元/人（10以上）欢乐谷年票成人320，学生年票260国色天香17项挂牌60只卖45；32项挂牌80只卖65南湖梦幻岛挂牌98只收55预订的朋友只需要拍下淘宝上的定金，留下你的名字和联系方式，我们会通知你们取票的时间和地点的（时间上午9：00-11：00取票；地点：欢乐谷景区4号门口）。国色天香在景区门口取票南湖梦幻岛在景区门口取票提前1天预订，直接景区门口拿票付款，减少取票麻烦咨询电话：02886878538或15928096355.QQ:575731225
成都欢乐谷照魔幻婚纱，成８０后新宠_四川_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷和成都尚品婚纱巨资打造童话／魔幻另类婚纱风格组合，国庆期间，照婚纱照参加欢乐谷首届国际魔术节，和魔术师亲密接触圆你魔术梦。正事／玩乐两不误。尚品婚纱在成都属于大隐隐于市的婚纱工作室。没有v２的噱头、没有品果的排场、更没有维纳斯、古摄影、弥摄影等的大牌。但是欢乐谷就是看上了这个摄影工作室，只此一家驻进欢乐谷。原因只有几点：１、服务周到，一一对应，业界口碑超好；２、意识超前，拍摄风格前卫，符合８０后的审美观；３、不拘泥形式，拍摄组合灵活，价格公道；４、宁缺勿滥的做事风格，不用提前几年开始预约，摄影师绝对亲切和蔼，婚纱道具清洁干净……５、之前所有摄影店经常搞的假睫毛／精华素／粉扑等收费全部免费不额外加收光说是空话，到店头看下你就明白为什么欢乐谷就选了这家入驻。国庆中秋活动：送1000送2000送3000，欢乐123好运大“金”彩！活动期间凡到店参加“魔幻婚纱秀—欢乐起航”系列活动，预定1000元以上婚纱、艺术、全家福摄影套系立即赠送1000元豪华摄影大礼包；预定2000元以上婚纱、艺术、全家福摄影套系立送2000元豪华摄影大礼包；预定3000元以上婚纱、艺术、全家福摄影套系立送3000元豪华摄影大礼包；活动期间在园内外走廊和园外接待点结合欢乐谷魔术节主题活动由魔术师现场进行魔术互动并发放尚品国际婚纱魔法币，凭魔法币参加现场投飞镖挣金币拿大奖或现场魔术模仿秀活动，凡是参与的顾客直接由魔术师或投飞镖的分数评定奖励魔法币并凭魔法币兑换相应的奖品。操作流程：获得本活动信息——到店咨询，说明来源网络讯息——优先参加门市推活动——优先下定单1000元豪华婚纱大礼包赠送内容：礼包用于预定尚品国际婚纱1000以上婚纱照、艺术套系或全家福可抵用现金500元并另赠送500元后期产品；不记名，可转送亲朋好友使用，有效期2009年12月31日前。2000元豪华婚纱大礼包赠送内容：礼包用于预定尚品国际婚纱2000以上婚纱照套系、艺术套系或全家福可抵用现金1000元并另赠送500元后期产品以及500元的新婚当天欢乐谷婚纱使用券；不记名，可转送亲朋好友使用，有效期2009年12月30日前。3000元豪华婚纱大礼包赠送内容：礼包用于预定尚品国际婚纱3000以上婚纱照套系、艺术套系或全家福可抵用现金1500元并另赠送888元的婚礼宫豪华宫廷实景拍摄以及700元后期产品；不记名，可转送亲朋好友使用，有效期不限。注：以上活动套系均在欢乐谷摄影基地拍摄，不含门票费用，如增加门票需要增加100元/人或自购门票，年卡客户免费入园；2：国庆中秋震撼钜献二：999元拍婚纱、欢乐全家大团圆、激情玩转欢乐谷！贺欢乐谷航母店扬帆起航，震撼特价999元套系每天抢购20套，定即送欢乐谷门票2张（拍摄当天用）！！！拍摄地：欢乐谷摄影基地套系内容：999元全家各3套服装，3次造型：欢乐谷（一天拍完，室内一套，室外2套）拍40张以上选18张入册12寸“盛世百年”圣经册入18张24寸油画框一个8寸拉米一个精美电子影像档（同底入盘18张）团购特别增值服务：VIP尊荣红利卡1张一次性俏丽睫毛免费全馆所有饰品免费提供全馆所有婚纱礼服开放任选，美丽不加价！郑重承诺：整个过程绝无额外消费，全程透明一站式服务！3：国庆中秋震撼钜献——欢乐婚纱大团购万元婚纱套照震撼价只3699元抢购60套；拍摄点首选欢乐谷，但有喜欢石象湖的新人也可换在石象湖拍摄；套系内容：3699元男女各4套服装，4次造型外景：欢乐谷或石象湖（一天拍完，欢乐谷可选拍一套室内）拍80张以上选28张入册16寸皮质圣经册入28张32寸精美油画框一个8寸拉米一个精美电子影像档（同底入盘28张）免费提供结婚当天春熙店婚纱一套及新娘早妆一次团购特别增值服务：所有拍摄电子文档刻盘全送5寸琉璃梦幻秀一个32寸油画框升级36寸油画框一个10寸拉米一个60寸婚庆海报一张含X展架一个精美收藏版请帖12张心心相印单面钱夹彩卡两张VIP尊荣红利卡1张一次性俏丽睫毛免费一次性粉扑免费精华液免费全馆所有饰品免费提供全馆所有婚纱礼服开放任选，美丽不加价！咨询电话：028-866797976189881113438276889本地团购外景车，油费，外景餐，外景门票均由尚品国际婚纱全包报名方式：报名的新人请与在线客服取得联系，再行预约到店时间签合同！！本次团购我们将化妆时需要加钱享受的假睫毛，粉扑，精华素均免费全送，做到真正透明化消费，JMS不再担心化妆收费了。
成都欢乐谷，国色天香，川师影视学院西南交大以及成都所有范围内的招聘_成都_天涯论坛_天涯社区	公司是以文化发展影视文化传媒方向，公司经过在多年积累的经验和对市场的分析，以微视频和企业宣传片为主要制作方向。主要针对成都欢乐谷和国色天香中的消费人群。在企业宣传片中以中小和部分前端客户为主，点对点的发展。在成都，北京均有市场开发人员。并在中国传媒大学的熏陶下对传播学和新兴媒体的网络传播的不断学习中发展。目前正在招聘：网站设计人员，编程人员，摄像，剪辑以及影视相关人员。有意向者联系q2250414483或者拨打电话：028-87503625（18380298952）
成都欢乐谷，国庆有个魔法大节，国际顶级魔法大师来表演哦~~~~_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	2012年中秋，国庆，尽享顶级魔幻视听盛宴魔法金秋，欢乐"逗"法！成都欢乐谷第四届国际魔术节再掀魔界风云，天下魔法达人驾到，为"十一"黄金周镀上最玄妙的魔法色彩，华丽的国际大师阵容、震撼的表演技法、神秘的舞台氛围，一切尽在欢乐谷国际魔术节，只要你足够热爱，欢乐谷就足够给力！
发改委不应该罚联合利华的款而是应该罚成都欢乐谷的款_成都_天涯论坛_天涯社区	最近物价飞涨，发改委为了维护物价，上次还罚了联合利华的款，理由是：联合利华打算涨价。真的很佩服我们国家的特色。罚款，那好，怎么不罚成都欢乐谷的款？作为欢乐谷的终端卖家，我卖欢乐谷、海洋世界、国色天香和梦幻岛等等，到现在别人都没涨价。成都华侨欢乐谷呢？作为国企，去年窗口价格是120，现在是150，涨幅多大！！！原来我们代理商做个成人，结算价格是80，慢慢涨成90，涨成100，涨成110，现在是120，也就是说客户最少125元去欢乐谷耍，原来欢乐谷窗口价格是120，现在是通过代理商买团体票都需要125元。国企带头涨价，发改委，你在做什么？我可以不代理那个什么欢乐谷，但你涨价让我觉得国企和发改委就是BIAOZI
成都欢乐谷门票特价特惠渠道_成都_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷管道优惠政策，绝对的竞争力！企事业单位10人以上团体——100元/人10人以下——115元/人所有的门票都需要提前一天预定，所以准备要去玩儿的朋友要提前准备咯欢迎来电咨询：tel:13880311563(成都欢乐谷)qq:1611696632咨询时间：9：00——18：00^^我们也是死海的成都票务总代，有想去死海玩的朋友也可以联系我哦成都周边的拓展我们也有在做，有需要的朋友也可以联络我^^
转让2张成都欢乐谷贵宾票2张！！！！_成都_天涯论坛_天涯社区	转让成都欢乐谷贵宾票2张，2011年3月17日到期的，2张200元。可送票到交大沃尔玛，要的请联系QQ22259375，电联13540065152
成都欢乐谷万圣节活动夜场攻略 有胆你就来！_成都_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷万圣节活动夜场门票有胆你就来！2010年10月15---31日，成都欢乐谷第2届万圣节狂欢来袭，越夜越精彩，够胆你就来！节日期间，成都欢乐谷化身幽深恐怖之地，“开心鬼”遍布全园，既“幽深恐怖”又“幽默可爱”。夜深人静之时，铁链魔鬼、小鬼幽灵频繁出没，伴您展开尖叫之旅。成都欢乐谷万圣节将鬼魅密布，恐怖氛围骤然升级。每晚都有浩荡威武的幽灵军团，举行盛大的欢乐大巡游。游客将踏上挑战自身胆量的极限之旅，放胆体验万圣节的惊魂之夜。成都欢乐谷门票万圣节活动夜场门票35元/张（窗口售价50元），夜场开放时间18点半到21点半。游玩当天晚上在欢乐谷现场取票或到我公司取票（人民南路林荫街）或3环内5张起免费快递！请大家游玩前1-2天联系。请游玩前1-2天联系预定门票，131-8387-9973杨凡。Q_Q：753079973更多详细内容浏览成都欢乐谷门票网页：http://www.cdhlg.net
成都欢乐谷：逃脱魔术大师过山车上上演生死时速_成都_天涯论坛_天涯社区	26日被誉为“世界最伟大逃脱魔术大师”的迪恩在成都欢乐谷过山车上演绎惊天大逃脱，为蓉城市民带来了一场史无前例的魔术大师逃脱秀。迪恩此次逃脱表演用时30秒，打破自己曾经创下的逃脱记录。迪恩站在红色过山车的轨道上，双手、双脚、腰、脖子全被三条粗粗的铁链紧紧捆成五花大绑，并被八把大锁牢牢锁住，最终，他赶在呼啸而来的过山车辗过来之前挣脱铁链逃脱，赢得这场生死时速的较量。据了解，迪恩逃脱表演的场地过山车，是中国第一架mega过山车，其755米的迂回轨道、32米的提升高度、33米/秒的最高时速，以超大角度的升降和盘旋，使得游客犹如置身于翻滚的滔滔巨浪之中。作为本届成都欢乐谷国际魔术节的重量级魔术大师，迪恩?古纳逊（DeanGunnarson）是唯一一位获得“胡迪尼奖”的逃脱魔术师，被誉为“世界最好的逃脱魔术大师”，他曾在世界各地表演了上百场惊险、轰动的逃脱魔术，包括：从拉斯维加斯726英尺的高空中成功逃脱；在号称死亡之海的百幕大，他从一个漂浮于海面并被铁钉钉牢的木箱中成功逃脱出来；他曾双手被手铐和束缚衣捆绑，当从13500尺的高空以200公里/小时的速度下坠，而成功逃脱出来……每一场都令观众目瞪口呆，同时也获得国际魔术界同行的一致认可。此外，国庆长假期间，迪恩还将在成都欢乐谷园区内50余米高的吊车上展示惊天逃脱的绝技。同时，成都欢乐谷邀请被誉为“全球最搞笑的小丑”、来自加拿大的DerekScott（德里克斯科特）担纲巅峰魔术盛典主持人兼表演嘉宾，联合来自法国著名的黑魔术大师奥玛.帕夏、乌克兰的VictorVoitko、韩国的Hanseolhui、葡萄牙的大卫?苏萨、日本的KenjiMinemura、俄国的IvanNetcheporenko同台斗魔法，每晚7点半开始在欢乐谷欢乐魔幻剧场表演长达一个半小时的精彩魔术。川渝魔界终极PK赛舞台组前三强的陈轶、吴政兴、陈辉，将代表西南地区出战，同包括来自加拿大的RichardForget、中国的“金菊奖”获得者刘子豪、麦杰、韩国的申重官、台湾的黄伯翰在内的13位国内外魔术高手进行为期6天的风云魔斗会，一场全球魔界风云争霸赛即将在成都欢乐谷上演。强强对决，冠军将花落谁家？谁又将赢走欢乐谷提供的丰厚大奖？谜底即将揭晓。小提示：巅峰魔术盛典票务信息演出时间：10月1日——10月6日每晚19:30——21:00；售票时间：10月1日——10月6日每天13:00——19:00；售票地点：欢乐谷公园内魔幻剧场门口、欢乐剧场门口；票价：60元/张，1.2米及以上游客需购票观看，此票只在园区内销售。
川渝魔界大PK，魔术达人快来秀——成都欢乐谷第二届国际魔术节即将盛大开幕_成都_天涯论坛_天涯社区	“2010年第二届成都欢乐谷国际魔术节”将于9月18日至10月6日火热开赛。本届魔术节除邀请世界一流的魔术大师前来助阵表演外，还将于9月18至24日摆开擂台，邀请川渝魔术达人欢乐对抗，本届魔术大赛将为您呈现西南地区最大的魔界盛会!读者可通过成都欢乐谷官方网站下载报名表进行报名：cd.happyvalley.cn。据了解，欢乐谷连锁品牌国际魔术节距今已有10余年的历史，伴随亚洲魔术联盟总部在深圳欢乐谷落户，国际魔术节已成为欢乐谷品牌最具世界知名度的年度核心活动，在世界上享有极高的美誉！成都欢乐谷国际魔术节用“欢乐谷”品牌10余年的专业积累，在去年成功举办首届国际魔术节后，成都连动深圳、北京、上海三地欢乐谷再次带领游客亲身体验前所未有的魔幻旅程。本届川渝魔界欢乐对抗赛倡导“有竞技更有欢乐”的竞技理念，以魔斗趣，以技会友，打造一场空前盛大的巴蜀魔界精英欢乐对抗赛，掀起川渝两地魔术文化交流新风潮。如果你爱好魔术，如果你魔力四射，如果你魔艺高超，如果你认为自己是一个魔术达人，那就赶紧报名来到欢乐谷搭建的对抗赛的擂台，加入川渝两地的魔术阵营参与PK。据悉，此次川渝魔术对抗赛分为舞台魔术组和近景魔术组，两组的前三名将分别获得现金大奖及欢乐谷单人行年卡一张。舞台组前三强还将代表西南片区出战成都欢乐谷国际魔术节“欢乐杯”魔术精英大赛，与国内外魔术高手一决高下。“欢乐杯”魔术精英大赛将于10月1日至6日巅峰上演！届时，来自世界各地的顶级魔术师亲临欢乐谷大展绝技，为黄金假期镀上一层最玄妙的魔法色彩。最华丽的国际大师阵容、最震撼的表演技法、最神秘的舞台氛围……让您不出成都就能感受世界魔术大师的非凡魅力，过足魔术瘾。“欢乐杯”精英大赛金奖得主将获得万元的现金奖励。观众还能在魔术表演结束后，获得魔术大师的亲笔签名，尽情与您喜爱的魔术大师合影留念。川渝魔界欢乐对抗赛时间安排：8月15日-9月15日报名9月18日初赛9月22日成都赛区复赛9月23日重庆赛区复赛9月24日川渝欢乐对抗赛及颁奖与此同时，成都欢乐谷还在金秋推出了“美食之都欢乐之旅”餐饮服务业特惠以及“中秋合家欢人月两团圆”中秋节优惠活动。“美食之都欢乐之旅”餐饮服务业特惠：9月1日-9月30日，餐饮服务业从业人员凭本人有照片的有效工作证或有效健康证75元即可购买成都欢乐谷日场门票（无上述证件，五人以上成团，须提前一天传真，凭单位介绍信购票）。“中秋合家欢人月两团圆”中秋节优惠：9月1日—9月30日期间，购买亲子游、合家欢享受8.5折优惠（即：亲子游449元/张；合家欢678元/张）。9月22日——9月24日中秋节期间：日场合家欢套票优惠：日场两个大人带小孩，小孩免费（限1.5米以下）夜场双人游套票优惠：夜场一男免一女（下午18:30以后入园）欢乐谷欢乐剧场巅峰魔术盛典票务信息演出时间：10月1日——10月6日每晚19:30——21:00售票时间：10月1日——10月6日每天13:00——19:00售票地点：欢乐谷公园内魔幻剧场门口、欢乐剧场门口票价：60元/张，1.2米及以上游客需购票观看注：此票只在园区内销售
[心情乱弹]成都欢乐谷-和那个海盗美女拍照了，好！安逸_一路同行_天涯论坛_天涯社区	去了成都欢乐谷耍了，整个一天都沉浸在兴奋之中，玩了很多刺激的东东，还是挺有意思的。走的时候难免有点留恋，舍不得走。5点半的时候遇到那个欢乐大巡游了，那些表演节目的都来了（指针演员，抓状丁表演，魔术表演..........)我最喜欢的还是那个海盗美女和那个抓壮丁的国名党军官。欢乐谷里面的“政策”还是比较好的，巡游结束后还允许拍合照。了确了我的心愿，和海盗美女，军官合拍了照片。永远的纪念啦!魔术师也挺帅的，就是人太多了，没有挤进去，遗憾啦！还有很多的游客和那跳桑巴舞的巴西美女合影。有个性。。。。。（为了个人隐私）所以就没有传我自己的照片了。谅解。。。。。
[攻略行空]本周五拼团去成都欢乐谷,去的报名哈,只要女生_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	因为马上要三八节了拼团去成都欢乐谷10人以上只要85一个人哈.我们现在已经有6个妇女了.还差四个赶快报名啊.我的电话13880981779QQ252334
[心情游记]成都欢乐谷游玩_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	到新开业的成都欢乐谷玩了玩，下面将游玩的项目觉得好耍的做个分类是从进远后顺时针方向边走边游玩的强烈推荐的：飞跃地中海红色轨道的过山车刚来的时候还说设备调试下午开始正式运行。耍了之后就发现成都游乐园的翻滚列出简直是垃圾。云霄飞龙黄色轨道的过山车西南第一台悬挂式过山车由于设备还在调试（工作人员这样说得当从没看人调试过估计连装都没装好）虽然没有耍但光从那个巨大繁琐的轨道就看的出绝对巴士过瘾！4d影院15分钟一场的4d电影中途椅子会喷水喷雾震动让你感觉真的有东西在摸你立体效果比电影上映的《地心游记》还要真实互动剧场带上虚拟现实眼镜手握摇杆游戏的人却又不停的惊声尖叫和手舞足蹈吸引越来越多的游客笔者和同学每次去都看到排队的人太多不得不放弃排队这个也要下次来补回！雪域飞龙貌似也是水上过山车的一种可惜时间关系没有耍这个是巴蜀迷情园区内的当家项目下次补回来渔猎漂流圆形橡皮艇上的漂流项目中途岸上的人还可以用水枪射你（需要投一元硬币），这个不算刺激和心惊肉跳但是被同学当靶子还是多好耍的最好夏天玩耍。。。。。。有很多好耍的项目在朋友那里拿的团购价确实很换算。（如果是男生可以把所有刺激项目疯一次或者多次，如果是女生，适合玩耍的项目也有很多很多，每人都能找到自己适合的游戏项目）。
寻8月30日去成都欢乐谷的朋友_成都_天涯论坛_天涯社区	寻8月30日去成都欢乐谷的朋友，我和我同事一共四人想30号去成都欢乐谷耍，想找几个朋友30号一起在欢乐谷门口拼团一起买团队票，我朋友是旅行社的导游所以可以拿团队票，有意者请与我联系：13551868670QQ562774772
寻8月30日去成都欢乐谷的朋友_成都_天涯论坛_天涯社区	寻8月30日去成都欢乐谷的朋友，我和我同事一共四人想30号去成都欢乐谷耍，想找几个朋友30号一起欢乐谷门口拼团一起买团队票，我朋友是旅行社的导游所以可以拿团队票，有意者请与我联系：13551868670QQ562774772
成都欢乐谷门票95元_成都_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷大学生票：95元成人票：100元电话：13281027399QQ：895666402
成都欢乐谷_成都_天涯论坛_天涯社区	呵呵，成都欢乐谷18日开张，有人去过没有呀，有什么好玩的呀，我们一家准备过春节去耍，不晓得和国色天香那个好耍些~~
[其它旅游]本周五拼团去成都欢乐谷,去的报名哈,只要女生_结伴同游_天涯论坛_天涯社区	因为马上要三八节了拼团去成都欢乐谷10人以上只要85一个人哈.我们现在已经有6个妇女了.还差四个赶快报名啊.我的电话13880981779QQ252334刚才发错了发到攻略星空了
求野猪儿10.10到成都欢乐谷_乐山_天涯论坛_天涯社区	有么有跑野猪儿的朋友，10.10日从乐山到成都欢乐谷4个人多少钱。
有去成都欢乐谷的吗？_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	本来想国庆带女儿去成都欢乐谷耍，结果哪知道自己怀孕了，特低价转让。原价150元一张，现转让价90元一张。今年之内都有效，总之是你划得着，有意者电联13883495952短信不回，谢谢/本人沙坪坝的。国庆节想去耍的朋友可以入手了QQ83544184
成都欢乐谷门票_30元抵用券免费领取尽在—亿卡通_消费成都_天涯论坛_天涯社区	亿卡通已经开通成都欢乐谷门票_30元抵用券领取，领取步骤：1、
欢乐有礼 感谢有你—成都欢乐谷第二届欢乐护士节温情来袭_消费成都_天涯论坛_天涯社区	2011年5月12日，正值“国际护士日”，为了向广大“白衣天使”表达敬意和感谢，成都欢乐谷第二届“爱心护士公益日”将温情举办，用“关爱、欢乐、感恩”的实际行动为可敬可爱的白衣天使打造温馨旅程，尽情畅享“白衣天使”专属节日欢乐。活动当天至5月17日，凡持医生证、护士证、药师证、技师证的医护人员购买成都欢乐谷日场门票可享半价优惠（75元/人），随行亲友（限4人以内）享日场门票125元/人；凭上述证件购买大型原创音舞诗画《天府蜀韵》演出票享60元/张优惠（每证限购5张）。据了解，成都欢乐谷“护士公益日”是继“的士公益日”后的又一爱心公益活动，以此感谢广大医护工作者对人们健康生活作出的重要贡献，将欢乐和感恩延续。医护人员除了可以玩转成都欢乐谷内各项全球顶尖的游乐设备和游乐项目之外，还可体验五一期间欢乐升级的三大全新项目:西南首个3D幽灵城堡、国际时尚风情展演、金沙探险。活动当天，医护工作者的优秀代表将现场分享他们在“平凡岗位”上鲜活的感人事迹，并有机会免费获得成都欢乐谷现场赠送的单人行年卡！据了解，成都欢乐谷“的士公益日”自2009年以来，已成功举办过三届，“护士公益日”也成功举办一届。通过欢乐文化，展现对社会特定群体的关注和关爱，并将之发展成为长期持续的公益活动，为和谐城市注入欢乐文化，亦是成都华侨城欢乐谷社会责任感的彰显，也是用爱心传递欢乐、分享欢乐的充分体现！
成都欢乐谷商务中心祝愿泸州人民天天欢乐！！_泸州_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷企事业单位团体门票10人以上95元/人（原价130元/人）、须提前一天预定才能享受此优惠！13608079577
成都欢乐谷见证的爱恋~~晒婚纱PP啦_天府情缘_天涯论坛_天涯社区	2007年12月，公司聚会，他喝了点酒，壮着胆子跟她说：“我喜欢你。”她“哦”了一声，笑着跑了。圣诞节，他加班，她做了一桌饭菜，打包给他吃。他感动坏了。她却一脸无辜：“我是怕冰箱装不下，菜坏了呀。”他晕死。......2011年10月，成都欢乐谷，我们的成都婚纱照，用无数甜蜜的姿势、表情，我和老公一起演绎我们传递幸福的婚纱照大片！......我们是在成都欢乐谷那家独家婚纱摄影机构拍的，看来果然很专业，即使是一个很小很简单的动作，都无不让看照片的人被它透露的幸福感染，这是我听到朋友给出的最高评价，哈哈。废话不多说，上真相来咯~~
转让2张成都欢乐谷的贵宾票2张_消费成都_天涯论坛_天涯社区	转让2张2011年3月14日到期的成都欢乐谷贵宾票2张，有意者请联系QQ22259375或者电联13540065152
20号出发去成都欢乐谷耍！_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	20号晚上从万州出发去成都欢乐谷耍，看看天涯里有没有万州的朋友一起的22号下午回来费用AA制有去的朋友可以联系哈！QQ：552316646
10月份去成都欢乐谷耍```有没有人一起去??_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	10月份去成都欢乐谷耍```有没有人一起去??申明国庆那7天不去哈...人太多了排对都要排好久```
有这周打算去成都欢乐谷耍的吗？_德阳_天涯论坛_天涯社区	我和2个吧友（女）打算星期3或星期4去成都欢乐谷耍，AA制哈~~有兴趣的可以联系QQ362817530
3月14—15，有车的朋友组合AA去成都欢乐谷_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	哪个朋友有车的，可以约起大家去成都欢乐谷玩。听说有140几个项目，还有过山车等刺激项目。有车的而朋友一起组合去耍嘛，油费AA我的QQ:342889015
中秋情侣游---成都欢乐谷_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	中秋节来临之际，最动人的时候当然是中秋月圆之夜，赏花赏月赏秋香。如果你有心爱的他（她），就带他（她）去成都欢乐谷吧，超刺激的游玩项目，一定让您心爱的他（她）度过一个难忘的中秋节！成都欢乐谷夜场门票价格：夜场成人票门市价：70同程中秋优惠价：49点击预订★★★一起游天下QQ咨询群：331376842★★★【成都欢乐谷二期】成都欢乐谷二期已于5.31日正式对外开放，欢乐2.0，穿越梦体验。科技制造欢乐，智慧穿越梦想。成都欢乐谷全新二期360度多维呈现。成都欢乐谷夜场中秋游【熊猫侠】和超级熊猫大侠一起穿梭城市历险，你也是故事的主角！国内原创主题黑暗乘骑，全程4D体验，14个专属场景，身临其境的畅快刺激，和熊猫侠一起穿越城市，劫难逃生！在急转摆动，颠簸跌宕中，感受穿梭坠落的快感，亲临其境的畅快刺激感受，就在黑暗乘骑——熊猫侠城市历险之旅！快来和熊猫大侠一起谱写城市英雄传奇吧！中秋成都欢乐谷夜场中秋游【深海探奇】一个关于勇敢和美丽的传说，一次美妙的海底探奇旅程！国内首创全景式3屏4D影院，大型多自由度旋转平台，打造美丽逼真的海底世界，为您讲述一个趣味新奇的海底童话！马上跟随主角一起，开启美妙的海底猎奇之旅吧！成都欢乐谷夜场中秋游【飞跃西部】飞越西部壮丽山川美景，体验凌空俯瞰的气势磅礴！在俯仰摇摆中，感受极速飞翔的视觉快感，领略西部锦绣山河！全球首部超大球幕飞行影院，巨大球型屏幕带你身临其境，感受最强烈的视觉冲击！欢乐谷连锁品牌，创立于1998年10月1日，是国家首批5A级旅游景区——华侨城旅游的核心产品之一，中国主题公园知名品牌。成都欢乐谷是继深圳欢乐谷、北京欢乐谷之后，欢乐谷连锁品牌走向全国的第三站。成都欢乐谷主题公园，是成都市文化产业重点项目和旅游产业重点项目。位于成都市金牛区北三环一段与交大路交界处，项目占地47万平方米。成都欢乐谷以“时尚、动感、欢乐、梦幻”的激情体验吸引着无数的国内外游客。成都欢乐谷园区由阳光港、欢乐时光、加勒比旋风、巴蜀迷情、飞行岛、魔幻城堡、飞跃地中海等七大主题区域组成，其中设置了130余项体验观赏项目，包括43项娱乐设备设施、58处人文生态景观、10项艺术表演、20项主题游戏和商业辅助性项目。游玩景点欢乐时光区成都欢乐谷夜场中秋游【大摆锤】：这个庞然大物，由一台齿轮电机驱使其自身旋转。同时，两台大功率的直流驱动电机同时启动，创造出4.3G的加速度，瞬时飞跃至高空。旋转、滑行、失重、天地之间独有一番惊心动魄之感。成都欢乐谷夜场中秋游【天地双雄】：这座双塔太空梭，被国际游乐界称为本世纪挑战人类极限登峰造极的游乐设备，以超高速的垂直冲击带来终极过山车的刺激感受！成都欢乐谷夜场中秋游【水上摩天轮】：观光轮徐徐转动，让我们升上蓝天去瞧瞧“欢乐时光”的热闹和美丽，去憧憬幸福生活，沐浴温暖的阳光吧！成都欢乐谷夜场中秋游【DISK’O’】它是全世界最新、最受欢迎的家庭骑乘类项目，伴随欢快的节奏，DISK’O’将领着游客翩翩起舞，尽情扭动、旋转，在欢声笑语中度过美好快乐的一天。成都欢乐谷夜场中秋游【能量风暴】想体验公转与自转的双重刺激吗？赶快加入到能量风暴中来吧！风暴吊臂在上升的同时，游客的坐舱也上下翻转，以难以置信的速度和双重的旋转达到能量风暴的效果！游玩景点阳光港成都欢乐谷夜场中秋游【阳光走廊】：这里是欢乐谷的入口走廊，木架结构，玻璃大橱，给人以震撼之感。半空中悬挂着仿真热气球、飞机模型，演绎一段空中的历史；大棚中还停滞着古老的老爷车模型。漫步于阳光走廊之中，眼前的一切将人们引入了时空的大门。成都欢乐谷夜场中秋游【云霄飞龙】以惊险著称的过山车有着其他游乐设施难以匹敌的魅力；与会曲折的轨道、风驰电掣的速度以及游人的狂呼呐喊，使它深受人们的喜爱。悬挂式过山车让游客双脚凌空，化身展翅的雄鹰，在蓝天白云下急速冲刺、旋转、惊险不断，回味无穷。成都欢乐谷夜场门票价格：夜场成人票门市价：70同程中秋优惠价：49点击预订★★★一起游天下QQ咨询群：331376842★★★
求问！！！有没有2011年6月5日到成都欢乐谷游玩的妹子！！_天涯杂谈_天涯论坛_天涯社区	求问2011年6月5日下午四点左右在成都欢乐谷排队玩激流勇进（又名加勒比风暴）的妹子，朋友在那遇到了一个短发萌妹子！！！！当时妹子应该是个初中生，圆脸盘，双眼皮，皮肤白皙，个子在一米四到一米五左右，旁边有个长发妹子应该是她朋友或者妹妹之类的！！！当时朋友正处于人生低谷，排队时妹子回眸一笑让朋友的内心放起了烟花！！！！！很可惜当时没有上去问妹子的名字，之后再找也没有消息了！为了以崭新的姿态面对妹子，朋友这三年不断地充实自己，现在时机到了！！！！特广发帖求问有在2011年6月5日去成都欢乐谷游玩的基友否？！！！！求妹子联系方式啊！！！！！
有明天去成都欢乐谷耍的兄弟伙没得。结伴去。在线等_重庆_天涯论坛_天涯社区	有明天去成都欢乐谷耍的兄弟伙没得。结伴去。在线等去的发信息嘛。15934657275。多个人好耍些。男女都可以。最好是个兄弟伙。可以去吃点小吃整点啤酒。！费用AA。！
成都欢乐谷_重庆_天涯论坛_天涯社区	请问一下去过成都欢乐谷的朋友，里面的游乐设施是否在周末都开了？门票多少？里面的游乐项目刺激吗？谢谢！本人这周就去，希望大家指点一下
成都欢乐谷学生票销售_灌水专区_天涯论坛_天涯社区	欢乐谷学生票由四川中国旅行社独家代理销售，同时在各个高校下设学生直销处。高校学生销售处是学生票的唯一正规的销售渠道，连欢乐谷售票处都没有学生票出售，请各位同学注意，不要上当。咨询电话：86060898（四川省中国旅行社）。欢乐谷有国内一流的游乐设施，丰富多彩的表演和精彩的主题节庆活动，是非常值得游玩的去处。本人是成都欢乐谷东软的校园代理，销售学生票，年卡及成人团体票，可以免费上门送票。门票为通票制，具体优惠政策为：学生票：110元/人（市场价130元）单人行年卡：340元/人1年（市场价365元）情侣年卡：650元/两人1年（市场价699元）注：适用于大中专、本科、研究生，进欢乐谷耍时需要配合学生证使用。注：年卡可以365天全年使用，6月份还将开水上公园，3米人工巨浪，让你享受刺激冲浪，当游泳卡都行。随着办年卡的人越来越多和水公园的开放，年卡在6月份肯定会涨）。售票电话13699431580张同学QQ群82080649QQ:554630260如果你不是学生去欢乐谷耍经济实惠的方案就是拼团.一、价格我帮你拼团门票价格为：95—100元/人，具体价格根据你的人数确定，人越多越便宜。(市场价格110元，我们负责组织拼团，享受团体优惠价格。)注：此价格不需要学生证，高中生/初中生/成人都通用！二、购票流程1、假如你要拼团的话，告诉我你来玩的时间.在你准备来玩的前一天跟我说好我好安排拼团.并在玩当天9:30赶到欢乐谷正门口.2、拼团时你们不需要门票只有团体单我凭团体单带你们统一进园.注：只有进园时统一进园，进去后自己耍自己的，完全自由，不用随团！！注：此团不包含儿童票。1.1米以下儿童免费入园耍。1.1-1.4米儿童可以购买半票.售票电话13699431580张同学QQ群82080649QQ:554630260我们的宗旨：以最优惠的价格带给你最超值的享受，欢迎各位朋友来电咨询，我们将竭诚为你服务。
成都欢乐谷游玩须知-成都欢乐谷旅游攻略_四川_天涯论坛_天涯社区	游乐须知1、成都欢乐谷门票为通票，游客入园一人一票，欢乐谷的门票仅限使用一次，出园后如需再次入园，须重新购票。2、成都欢乐谷是实行一票制的主题公园，游客可自行选择观看演出、体验游乐设备及参与主题活动，无须另外付费。但以下项目为有偿服务：商演及剧场有明确收费剧目；餐饮、购物；观光代步工具类（电瓶车、老爷车、游船及观光游园电动三轮车）；欢乐有奖游戏类（如欢乐66等）。3、成都欢乐谷运行实行日场和夜场经营，分别实行不同的票价。夜场具体开放区域及项目会因季节调整，相关运营信息均以当日公告为准。成都欢乐谷门票价格为日常票130元，夜场票50元。4、加勒比风暴、渔猎漂流均为水上项目，会溅湿游客，公园准备了雨衣及鞋套，游客自行选择购买（雨衣5元/件）。5、雪域飞龙、加勒比风暴、飞跃地中海和云霄飞龙项目设有高速数码摄影镜头提供拍照服务，游客可根据个人需求，自行选择购买。6、成都欢乐谷园内游乐设施将定期进行日检、周检、月检和年度检修，相关检修工作可能会造成部分游乐项目延迟开放或暂停开放，详情请见公园公告或园内告示。7、根据相关规定，在不能满足设备安全运行的恶劣天气及其它自然灾害等情况下（如雷电、风沙、雨雪、冰雹、大雾等），园内设备将关闭或部分关闭，表演会取消或部分取消，公园无须事先告知。8、成都欢乐谷园内有各类游乐设备和多种表演，请游客合理安排游玩时间。公园内的所有游乐设备、表演均须排队游玩或观看，请勿插队或做出其他危险行为。游客较多时，会出现排队等候时间较长的情况，请游客予以理解，听从现场工作人员的安排。9、游客朋友在游玩过程中，请妥善保管自己的随身物品，请勿将贵重物品或行李放置在婴儿车、储物柜等视线范围外的地方。10、同程网是成都欢乐谷官方合作的门票在线分销平台，成都欢乐谷门票预订首选同程网，价格低只要120元，点评还有5元点评奖金，官方合作入园有保证。11、1.2米以下的儿童免费，不需要购买门票。但须有成人陪同，否则本公园有权拒绝其入园游玩。特别提醒：带小孩的游客朋友入园游玩时，须尽到相关监护责任，并根据设备安全要求，配合工作人员的安排参与游乐项目。门票价格：成人票门市价130同程网上价120注：【免费在线预订-景区支付】模式，在网上直接输入取票人手机号和姓名方可预订成功，预订后所填写的取票人手机上立刻会收到一条预订短信，到了景区后在同程网制定取票点：特约客户窗口（年卡大厅左侧）凭预订短信按网上价付款取票，无需排长队购票同程网预订详情：http://www.17u.com/tickets/scenery_23856.html手机站：3g.17u.cn首页搜索“成都欢乐谷”进入全国２4小时预订：４00７　777777转３成都欢乐谷省钱旅游交流群：【148047519】关于成都欢乐谷网上特价门票游乐项目住宿餐饮交通等各类信息都可以在这里得到解答，群主人很好，超级热心呢
求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！_莲蓬鬼话_天涯论坛_天涯社区	求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。求成都欢乐谷古墓奇遇的背景音乐！或者类似的声音。
填简单消费者爱好调查表，赢取成都欢乐谷门票_四川_天涯论坛_天涯社区	从即日起到09.12.824：00：00前填写消费者调查信息表，你将有机会获取成都欢乐谷免费门票一张，更有令你意想不到的其他优惠，如KTV，农家乐等等，均可免费获得特价有限名额，详情请加群咨询。群1：91314536群2：51070816群3：51198719群4：51211363群5：52392881群6：52396240群7：52398455群8：52402593到今天下午15：45为止已收到1034份回执调查表，谢谢各位支持
成都欢乐谷，国色天香，川师影视学院西南交大以及成都所有范围内的兼职招_求职招聘_天涯论坛_天涯社区	公司是以文化发展影视文化传媒方向，公司经过在多年积累的经验和对市场的分析，以微视频和企业宣传片为主要制作方向。主要针对成都欢乐谷和国色天香中的消费人群。在企业宣传片中以中小和部分前端客户为主，点对点的发展。在成都，北京均有市场开发人员。并在中国传媒大学的熏陶下对传播学和新兴媒体的网络传播的不断学习中发展。目前正在招聘：网站设计人员，编程人员，摄像，剪辑以及影视相关人员。有意向者联系q2250414483或者拨打电话：028-87503625（18380298952）
[旅途情缘]2012年成都欢乐谷万圣节-“2012，恶灵邀恶 末日狂欢”_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	2012年10月10日——11月11日，成都欢乐谷第四届万圣欢乐节诡魅登场，七大摄魂诡域疯狂来袭，九大鬼屋让你步步叹奇，哈罗喂狂欢派对鬼马上演，开启夜的神秘。在这里，让你不出国门，同样领略各国不同的万圣文化。成都欢乐谷已经在秘密策划着2012年一场西部最大的万圣梦魇。2012-10-10至2012-11-11总共31天时间的成都欢乐谷万圣节，恐怖活动天天上演，每晚18：30邀您加入，够胆你就来…本次欢乐谷万圣节活动以“2012，恶灵邀恶末日狂欢”为主题，准备了比往年更为丰富精彩的节目。7大恶灵狂欢表演，8大恶灵噬魂禁地，12大恶灵惊魂鬼屋，31夜恶灵梦工厂，300恶灵总动员，还可现场化妆，免费送万圣恶魔眼镜一副。据悉，本次成都欢乐谷万圣节通过网络订票可以享受超级优惠的价格，周一到周四43元即可购买原价70元平日万圣节夜场门票，周五至周日、10月31、10月1日53元即可享受原价80元的周末节假日万圣节夜场门票。游客可以通过开溜族票务网络客服热线028-87781121电话订票，也可以直接扫描下图中二维码在线报名，到景区现场付款即可。用手机扫描图片上二维码报名即可享受网络优惠（现场付费）欢乐谷官方指定购票网站：开溜族票务网万圣节官方网成都欢乐谷万圣节活动项目主题鬼屋：精灵梦工厂.南瓜精灵乐园.亚马逊部落.荒芜古堡.疯赌鬼城.黑魔法小镇.明日世界.幽灵惊魂.撞鬼屋.血色教堂.古墓奇遇.阴府交易所.夜晷迷魂.深井逃生.幻象世界.幽灵古堡.百鬼夜行.极乐狂欢（鬼屋开放时间：18:30-22:30）主题表演：群魔迎宾礼、末日狂欢趴、鬼话连篇、万圣还魂夜、火辣护士秀、万圣归来演唱会、幽冥夜巡主题活动：神秘诡域，处处惊异游乐项目：3D影院、旋转木马、、激光战车、四维影院、UFO、发现者、龙卷风、寻梦河、尖峰时刻、欢乐风火轮
成都欢乐谷升级风暴席卷川渝 三大升级项目广受好评_成都_天涯论坛_天涯社区	“五一”小长假刚刚过去，成都欢乐谷不仅时尚文化季活动精彩纷呈、街舞争霸赛激情上演，“五一”期间欢乐升级的三大项目——3D幽灵城堡、国际时尚风情展演、金沙探险也揭开神秘面纱，受到众多游客的热烈追捧。3D幽灵城堡开启挑战勇气之旅作为西南首个3D“鬼屋”，3D幽灵城堡吸引了众多游客前来尝鲜，带上3D眼镜穿行在身临其境的惊悚3D幽灵城堡之中，感受超乎想象的多重挑战，更能真实立体地体验头皮发麻，双腿绵软，脊背冰冷的感觉。“欢乐谷3D幽灵城堡将欧美‘鬼屋’元素与中国民间鬼故事中的‘鬼’形象相结合，使得3D幽灵城堡同时兼具了中西方‘鬼屋’精髓，能够真真切切体会来自另一个世界的阴森恐怖。”成都欢乐谷3D幽灵城堡从“古堡餐厅”到“密室水牢”，从“鬼影墙”到荧光3D画，媲美国际的超猛“鬼屋”，让游客领教了生动立体的鬼文化！假期虽然结束，但是挑战勇气之旅仍在继续，成都欢乐谷惊悚3D“鬼屋”等你来尖叫！国际时尚风情展演、街舞争霸赛潮人云集“五一”期间，国际时尚风情展演和成都欢乐谷第三届街舞争霸赛成为不可错过的精彩。荟萃来自加拿大、智利、乌克兰、乌干达等国际化的表演团队，带领游客在轻松的节日气氛中跟随热情洋溢的表演队伍在异国风情中奔跑跳跃。与此同时，“五一”的成都欢乐谷也成为广大街舞爱好者的乐园，央视兔年春晚蹿红的深圳民工街舞团对抗世界街舞冠军美国BBOYWORLD、韩国RIVERS、TIP街舞团队，以及北京、中国香港、武汉、成都等地的单项街舞冠军。“民工街舞团跳得太棒了，有机会现场目睹他们的表演，跟随他们的节拍一起扭动，让这个“五一”过得很给力。”与此同时，超级嘻哈盛典、说唱PK摇滚狂欢等精彩活动也在“五一”轮番上演。金沙探险尽享文化探秘之旅除了玩转成都欢乐谷各大顶级游乐设备和游乐项目，穿越3D幽灵城堡、观看时尚演出和比赛外，金沙探险也是一个广受游客欢迎的参与体验型项目。金沙探险充分利用成都欢乐谷7万平米的水域资源，沿着900余米的游览线路，在河马鳄鱼共栖的湿地、迷雾缭绕的静寂丛林，探寻金沙古人的原生狩猎、生活等场景。“金沙探险场景模拟非常逼真，除了惊险的探险感受，更能了解金沙文化、成都精神的远古图谱。”特别提示：一、护士节（5月12日—15日）1、凡持医生证、护士证、药师证、技师证的医护人员购买日场门票可享半价优惠（75元/人），随行亲友（限4人以内）享日场门票125元/人。2、活动期间，凭上述证件购买《天府蜀韵》演出票享60元/张，每证限购5张。二、儿童节（6月1日）1、儿童节当天凡购买一张日场全价门票可免费带一名1.5米一下儿童入园。2、办理亲子游和合家欢年卡游客可享受8.5折优惠。咨询电话：028——61898999“五一”欢乐升级150元一票通玩（自2011年4月30日起执行）
群星云集度圣诞 音乐狂欢迎新年——成都欢乐谷第二届圣诞新年音乐节_成都_天涯论坛_天涯社区	2010年12月24日——2011年1月1日，成都欢乐谷第二届圣诞新年音乐节将隆重举行。25米圣诞树披上缤纷璀璨的彩灯，闪耀欢乐谷夜空；百名圣诞老人聚首欢乐谷，与您共度平安夜。许巍、郁可唯、郑钧、阿宝等40位人气明星云集欢乐谷，让您high歌跨年辞旧岁，跟着音乐的节拍迎新年。圣诞Feel溢满园欢乐蔓延12月20日晚，成都最大的圣诞树亮灯仪式将在欢乐谷与您温馨分享，高大的圣诞树、旋转木马、摩天轮、盛大嘉年华伴随着亮丽璀璨的圣诞灯饰和甜蜜的圣诞歌声，将整个欢乐谷变成一个梦幻乐园。欢乐谷阳光港将铺满皑皑白雪，成为浪漫唯美的冰雪世界。2010年12月24日——2011年1月1日，笑容可掬的圣诞老人和美丽的圣诞天使，在园内为游客派发圣诞礼包，惊喜连连，夜幕降临时，他们还将和游客一起参加园内最亮最炫的冰雪圣诞彩车大巡游，同时，大型圣诞音乐剧《圣诞嘉年华》每晚8：30将在欢乐谷前广场激情唱响，气氛热烈；欢乐谷唱诗班邀请来宾一起唱响经典圣诞歌曲，万人同时唱诗，祷告、祈祷平安。12月24日（平安夜）、12月31日（新年夜）还将上演大型艺术烟火表演，在璀璨的夜晚，伴随着新年的钟声倒数跨年，共享五彩缤纷的欢乐时光。12月24日，音乐节开幕式在成都欢乐谷加勒比水公园狂欢开启，电信天翼平安夜，弦子、许飞、文瑶、王梓、樊明玉等众多歌手齐聚欢乐谷，12月25日，申蓉上海大众之夜，王铮亮、吉杰、潘辰等新锐实力歌手，在圣诞狂欢之际为您奉献一场别开生面的音乐大餐，让圣诞的欢乐全园蔓延！青海卫视跨年晚会星光闪耀12月31日，“青海卫视西部热恋跨越2010感恩放歌”大型跨年演唱会，将在在成都欢乐谷加勒比水公园激情唱响。本场演唱会立足西部，以“热恋”与“感恩”为主题，述说西部人的开阔情怀与高远理想，包括阿宝、郑钧、许巍、容中尔甲、央金兰泽、柯以敏、吕方、蔡淳佳等多位著名歌手，将与特别征集而来的百名新人情侣一起，放歌西部，迎接新年的到来。同时，由著名艺术家周春芽发起的五彩基金也将与晚会深度合作，资助玉树残疾儿童。2011年1月1日，新生代华语超人气实力女歌手郁可唯、花儿朵朵滕偲玙、代悦、2010年快乐男声朱帅将共同唱响流行之声。圣诞新年音乐节票务信息：2010年12月24日、25日、2011年1月1日夜场门票68元/张；2010年12月31日夜场门票88元/张；31日当天，日场入园游客（含年卡客户），进入加勒比水公园主会场观看演唱会须另行购买入场券50元/张。）注：加勒比水公园主会场位置有限，先到先入，入满即止。其余时间，成都欢乐谷夜场门票均为50元/张。岁末送好礼欢乐谷超值礼品年卡时值岁末年终，欢乐谷礼品年卡是赠送亲朋、回馈客户、奖励员工不可多得的上佳之品！2010年12月13日—31日，成都欢乐谷VIP年卡限量发售，单人行年卡268元/张（原价365元/张），全年不限次数玩转欢乐谷！注：单人行年卡适用于一名1.5米以上（含1.5米）；年龄在14周以下的需要成人陪同。
成都欢乐谷国际魔术节圆满落幕 万圣欢乐节神秘来袭_成都_天涯论坛_天涯社区	10月6日，成都欢乐谷重磅推出的“第二届国际魔术节”圆满落幕。“十一”黄金周期间，凭借西南第一主题公园的欢乐魅力及第二届国际魔术节的魔力诱惑，成都欢乐谷迎客21万。为祖国61岁华诞，华侨城集团成立25周年，成都华侨城成立5周年献上了一份精彩的贺礼。据悉，本届魔术节，主办方邀请了国内外25位知名魔术大师前来表演，尽显无穷魔力，吸引了川渝乃至西南各省、市游客纷至而来，欣赏或参与到本次国际魔术节的各类表演及互动活动中。汇集“黑魔术之父”奥玛.帕萨、“世界最好的逃脱大师”迪恩、“全球最搞笑的小丑”德里克•斯科特、来自葡萄牙的大卫•苏萨等7位世界顶级魔术大师、星光璀璨的“巅峰魔术盛典”无疑是本届国际魔术节的最大亮点，连续六天叫好又叫座，为游客奉献了一场奢华震撼的魔术盛宴。观众纷纷表示意犹未尽，十分期待明年欢乐谷第三届国际魔术节的魔幻登场，将魔力精彩再次升级。除了巅峰魔术盛典晚会，欢乐谷国际魔术精英大赛首次在成都欢乐谷上演，刘子豪、麦杰、申重官等14位国内外魔术高手进行了为期6天的风云魔斗会，川渝魔界欢乐对抗赛舞台组前三强的陈轶、吴政兴、陈辉也代表西南地区出征了本次精英大赛，最终，刘子豪赢得风云魔斗会冠军。此次欢乐谷魔术精英大赛，不仅为各国魔术师提供了一个绝佳的交流平台，同时，也推动了西南地区的魔术文化与国际的接轨，促进了西南魔术文化的发展。记者还获悉，魔术节期间来自韩国、印尼、新加坡、台湾的魔术高手的表演，全民参与的精彩魔法秀不仅让游客观看了奇幻的魔术表演，更让游客亲身参与到魔术中来，体验到了魔术的神秘魅力。成都欢乐谷第二届国际魔术节虽已完美落幕，精彩却还在延续。据了解，成都欢乐谷第二届万圣欢乐节将于10月15日——10月31日火爆登场，欢乐谷为游客精心准备了三大灵异“撞鬼”体验、四大恐怖地带、五大怪诞真“鬼”秀、七大活见鬼试胆集中营，西南地区最强劲火爆的万圣狂欢派对，等你来挑战！130元一票玩通欢乐谷，50元超值夜场震撼来袭。
[攻略行空]暑期总动员 应届中、高考生享成都欢乐谷门票5折(转载)_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	2009年6月10日至8月31日，<ahref="http://www.chengdu-huanlegu.com/"target="_blank">成都欢乐谷</a>情牵学子超值回馈。2009应届中高考生持有本人的准考证或录取通知书购买成都欢乐谷日场门票享受5折优惠（即65元/人）（注：入园时须出示具有照片的准考证或录取通知书，无照片证件须与身份证件同时使用）。历经中、高考洗礼过的青春画卷，每一根线条都折射出坚韧，每一股色彩都涌动着梦想。从豆蔻年华到花季雨季，意气风发的同学们正演绎着一首激昂的青春赞歌。恰同学少年，我们并肩走过寒窗苦读；恰同学少年，我们一起品尝成长烦恼；恰同学少年，我们共同埋下做人基石；恰同学少年，我们携手浇灌友谊种子……在这个有充分理由释放自我的明媚夏天，辛苦的同学们，你是否希望拥抱蓝天，希望惊声尖叫，希望分享感动，希望在亲爱的同学们心中留下最灿烂的纯真笑脸？这一切，在成都欢乐谷都可以实现。6月12日，更有成都欢乐谷“欢乐水世界”清凉绽放。在这个独一无二的轻松暑假，约上亲爱的老师同学们，到成都欢乐谷挥别辛苦、尽情释放、享受盛夏阳光吧！
[旅途情缘]成都欢乐谷门票优惠！！！_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷门票优惠！！！从现在开始成都欢乐谷门票开始优惠。一人也有优惠。人多优惠越大!@!有意者请与我联系、、qq:285668060
[旅途情缘]成都欢乐谷门票优惠！！！_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷门票优惠！！！从现在开始成都欢乐谷门票开始优惠。一人也有优惠。人多优惠越大!@!有意者请与我联系、、qq:285668060
『结伴同游』[出发召集]8月 成都欢乐谷 自费_结伴同游_天涯论坛_天涯社区	最好是8月16号以前出发，去成都欢乐谷最近想出去走走。最好线路中又成都的欢乐谷，如果有其他的好建议也可以。本人是89年MM出游方式火车自费。出发时间最好是8月16号以前。寻找合适的人，只要开心就好。最好是重庆本地一起出发。有合适的人，联系我QQ506400239
[吃游八方]成都欢乐谷学生票_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	各位朋友们：本人出售成都欢乐谷学生票，本票须与学生证配合使用（大专及以上），现场不予出售！2009年1月18日至2月28日为开业特价期间！学生票为90元/人恢复正常后学生票价为110元/人现场出售成人票特价期间110元/人恢复正常后正常票价130元/人欢迎大家咨询QQ：450435504电话：1一3三8八8八2二0零7七0零9九6六4四
成都欢乐谷的票咋这么贵？_成都_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷的门票130元啊，还真贵！本人现低价转让成都欢乐谷门票一张，此劵为《四川中国旅行社（成都欢乐谷一日游）.参团抵用卷》，可抵用常规门票一张，进园可玩一切娱乐项目。有意者联系QQ：1324933241
[逍遥自驾]6月10日去成都欢乐谷_结伴同游_天涯论坛_天涯社区	2011年6月10号（周5）重庆出发去成都欢乐谷玩（最好早点去，也可自由活动、约定好11号回来的时间就OK)，有车、现已有2人，再捡2到3人拼车过去，11号下午或晚上带回重庆。费用AA（高速路费和油钱），方便，快捷，费用比动车还低。先来先得。QQ1438859840（留言、留下你的电话，明天截至）
“三进”成都欢乐谷（QQ群期待欢友加入）_成都_天涯论坛_天涯社区	2月28日，趁着涨价前的最后一天，我也再一次地跨进了位于沙西线上的成都欢乐谷（前两次去体验时买的门票，这一次去一狠心办了一张年卡，想起来还是划得戳～～～～～）成都欢乐谷的地理位置还是不错，靠近三环，紧邻九里堤公交站，交通还是便利（停车位很多，现在暂时不收钱）。不过沙西线上跨三环路立交桥以及前面的金府路还是有点堵哈！去了三次，自己最感兴趣的还是那个红色的MEGA过山车哈（坐了5盘），越坐越有瘾！不过自己坐在上面太放松了，导致自己的背部被硬板凳和保险杠抵得有点痛，到今天还是感觉！以下推荐几个刺激的游戏项目：1.MEGA过山车（红色轨道），在上面体验90km/H的速度。车厢两边还是有点矮，感觉人是独立于车厢外的（不过绝对安全，有保险带和安全杠）。车子启动还是比较快，感觉像是被拉出去一样。紧接着就是近10秒的爬坡（60度左右），在爬坡阶段你会体验到“躺在”车厢里的感觉，如果有阳光的话感觉很惬意，哈哈！随着车厢越过顶点，链条声嘎然而止的时候，整个列车的开始了向下80度的俯冲，尖叫声也从此开始！如果向下俯冲的时候你睁着眼，感觉很爽，因为眼前就是那红色的轨道！！！接着就是向右270度的旋转过弯，如果你在内侧感觉人是贴着地的！在向左倾斜着冲上第二个拱并再次俯冲。经过了小起伏后向左180度弯在向右倾斜过80度弯道，到达了开始上坡那里的下面（记住，这个时候靠右侧有个高速摄影点，可以尽情地做鬼脸哈）。再向左运行，上第三个拱形轨道，下滑，两次波浪起伏。左转倾斜、直行、“重”刹车，进站！整个过程40秒左右（含10秒链条上坡）。感觉很是不错的，自己都还想去体验！2.悬挂式过山车（黄色轨道，云宵飞龙），这是西部地区第一款悬挂式过山车，但是感觉不如MEG那么刺激！你总共会在掉椅上翻4次滚（中间两次是连续的）。也是链条带你上坡，不过人不会有多大倾斜，因为掉椅是活动的撒！在顶点下滑是你会听见最刺耳的尖叫，向右开始高速运行（最低点的左侧是高速摄影点，不过来不及做鬼脸，速度太快了）。然后就是第一次翻滚，紧接着二三次翻滚（第二次时下面水池会喷水），转弯，第四次翻滚（向前运行中的扭麻花状翻滚），最后平滑至终点！3.大摆锤（自己未曾体验，原因是在国色的时候下来时脸色苍白，发誓都不会去坐了）。据观察，左右摆动的时候幅度会超过180，感觉恐怖啊！！！4“小摆锤”，也就是疯狂迪斯科，体验升级版海盗船，上下摆动，还有“DJ”主持。分上下半场，就是左旋右旋。时间3分钟！5.太空梭（天地双雄），前三次没有去坐，我给自己说等我再工地上坐了施工升降机再去体验，这个升降机还有恐怖，目前已达到90m高了）。太空梭有62m高，两种模式，一个缓慢上升，停留在最高点，让你领略整个园区风景，然后下面放气，开始下落；另一个直上直下，超重和失重变化在一瞬间，感觉像是火箭升空。6.矿车（雪域飞龙），“缩小版”过山车，倾斜、高速、钻山洞。摄像点位于第二次上坡后出山洞向右过弯的那个位置。7.激流勇进，摄影店在船刚刚下坡的一瞬间，靠右侧。建议下次去要带鞋套了，这次没有发了，不小心裤子和鞋子会湿的！8.天旋地转，人要倒挂一段时间，并且反转速度过慢！9.能量风暴，这个体质差的不要体验哦，因为旋转的时候完全是倒立的，有30秒左右，离地仅3m搞高！刺激点的就这些了，欢迎大家有什么样的建议指出哈！（由于坐了5次MEGA，所以感受深些，也对整个过程都比较了解，因此较详细些哈！）对了，在下也建了一个QQ群（刺激—成都欢乐谷），群号23731511。目的在于可以在上面讨论一下哈，或是有什么样的推荐都可以哈！另外也可以组织一起去游玩撒，毕竟人多还是好耍些！欢迎大家来群中讨论哈，现阶段群正在发展中，“招募”各位欢友一起来高谈阔论！谢谢支持！
成都欢乐谷学生票销售_我的大学_天涯论坛_天涯社区	欢乐谷学生票由四川中国旅行社独家代理销售，同时在各个高校下设学生直销处。高校学生销售处是学生票的唯一正规的销售渠道，连欢乐谷售票处都没有学生票出售，请各位同学注意，不要上当。咨询电话：86060898（四川省中国旅行社）。欢乐谷有国内一流的游乐设施，丰富多彩的表演和精彩的主题节庆活动，是非常值得游玩的去处。本人是成都欢乐谷东软的校园代理，销售学生票，年卡及成人团体票，可以免费上门送票。门票为通票制，具体优惠政策为：学生票：110元/人（市场价130元）单人行年卡：340元/人1年（市场价365元）情侣年卡：650元/两人1年（市场价699元）注：适用于大中专、本科、研究生，进欢乐谷耍时需要配合学生证使用。注：年卡可以365天全年使用，6月份还将开水上公园，3米人工巨浪，让你享受刺激冲浪，当游泳卡都行。随着办年卡的人越来越多和水公园的开放，年卡在6月份肯定会涨）。售票电话13699431580张同学QQ群82080649QQ:554630260如果你不是学生去欢乐谷耍经济实惠的方案就是拼团.一、价格我帮你拼团门票价格为：95—100元/人，具体价格根据你的人数确定，人越多越便宜。(市场价格110元，我们负责组织拼团，享受团体优惠价格。)注：此价格不需要学生证，高中生/初中生/成人都通用！二、购票流程1、假如你要拼团的话，告诉我你来玩的时间.在你准备来玩的前一天跟我说好我好安排拼团.并在玩当天9:30赶到欢乐谷正门口.2、拼团时你们不需要门票只有团体单我凭团体单带你们统一进园.注：只有进园时统一进园，进去后自己耍自己的，完全自由，不用随团！！注：此团不包含儿童票。1.1米以下儿童免费入园耍。1.1-1.4米儿童可以购买半票.售票电话13699431580张同学QQ群82080649QQ:554630260我们的宗旨：以最优惠的价格带给你最超值的享受，欢迎各位朋友来电咨询，我们将竭诚为你服务。
壮胆来HIGH一次！万圣节赴成都欢乐谷“搞鬼”去_时尚乐院_天涯论坛_天涯社区	在告别酷暑，迎接严冬之时，每年10月底的万圣节便是凉爽秋季最有趣的节日之一。夜幕降临之前，全新的“哈啰喂共和国”即将被唤醒。闯入其中，首先迎接我们的便是一只巨型“哗鬼”，接下来便是各路“妖魔鬼怪”在路上围追堵截，不经意间，一只面目狰狞，顶着两颗头的“双头怪”张开血盆大口霎时间出现在你面前，还未等走入鬼屋，各种惊险刺激轮番上演，在梦幻水都人工湖上，30多位舞蹈演员开始了他们各式精彩的热舞和杂耍表演，在360度巨型水幕上演“鬼火”红红的表演，傀儡大游行，各路“妖魔鬼怪”回魂现身劲歌热舞，大开狂欢派对，尽情狂欢。万圣欢乐节期间（10月10日至11月11日），成都欢乐谷将推出夜场网络召集特惠票价:【周一至周四网络优惠价43元，原价70元】；【周五至周日网络优惠价53元，原价80元】；【10月31日、11月1日网络优惠价59元】2012成都欢乐谷万圣节票务合作伙伴:开溜族俱乐部KAILIUZU.COM028-65970668QQ:2810830058其余的鬼屋则是以不同场景、不同设备来重现惊恐刺激。在“亡魂馆厂”内，人们将单独体验鬼屋中的种种不可思议，绕过棺材厂的重重机关，避开邪恶管工，不过要小心途中避免与其他同伴失散太久，不然孤零零的逃出死人生产线，被“冤魂”推下楼。还有电影爱好者不容错过的“腥级片场”，里面众多著名恐怖片的经典情节和片段正在重演。而惊吓程度保持一贯水准的“清宫残异录”则以紫禁城为背景，邪恶鬼公公，鬼太后则在私家刑房中等待闯入的勇士们。购票需知兑票时间:每天下午17：30至20：30；报名流程:游客通过电话、QQ在线、短信、网页在线报名等多种方式提供“姓名+电话+人数+游玩日期”后获取取票签到号；景区取票现场报取票签到号现场付费取票；入场时间:每天下午18：30；取票地点:欢乐谷特约客户专用10号窗“开溜族特约取票点”闯鬼屋是万圣节中必不可少的节目之一。在“哈啰喂共和国”中，八间鬼屋各有各刺激。最令人印象深刻，至今仍心有余悸的，莫过于在“3D恶梦潜行”中感受一次恶梦袭来时的恐惧。在全港首创的3D幽闭密室中，带上3D眼镜，墙壁和地下所呈现出的一个孤魂野鬼游荡的街区，眼前，魔王迅速向你逼近，一张口便能吞噬你。在这个虚拟的幽闭空间中，就算没有装扮古怪的演员逼真演出，仍能让人感觉到真实的恐惧。
万圣节2012成都欢乐谷 九大鬼屋鬼魅狂欢开溜族惊恐恶魔夜_时尚乐院_天涯论坛_天涯社区	距离2012万圣节还有将近5天各地的万圣节派对都已经如火如荼的策划宣传开了作为全年最摄人心魂、最能引起人们好奇心和挑战欲的欢乐谷万圣派对，近年来都是场场火爆大有赶超圣诞派对之势!而作为魔都的子民向来都是潮流爱好者对于万圣这个洋节日必定也是趋之若鹜现在就随小编来盘点一下；魔都在万圣期间将会有哪些惊悚派对供大家松筋活血、、、成都欢乐谷万圣节，开溜族十月惊魂夜尖叫哈啰喂，越夜越精彩，够胆你就来！晚上游乐项目基本全部开放，让你乐不停！2012年10月10日——11月11日，开溜族成都欢乐谷第四届万圣欢乐节诡魅登场，七大摄魂诡域疯狂来袭，九大鬼屋让你步步叹奇，哈罗喂狂欢派对鬼马上演，开启夜的神秘。在这里，让你不出国门，同样领略各国不同的万圣文化。成都欢乐谷万圣欢乐节，每晚18：30邀您加入，够胆你就来…活动时间:2012-10-10至2012-11-11万圣鬼魅惊魂，万“班”娱乐精彩，够胆你就来！~~~~~最High、最炫的娱乐狂欢盛宴、全城最鬼魅的万圣节，尽在欢乐谷：惊险刺激大型游乐项目、日夜同精彩；100000只真南瓜，畅享南瓜欢乐王国；五大惊悚鬼屋、六大妖魅盛会狂欢到底！门票价格:周一至周四网络优惠价43元，原价70元；周五至周日、10月31日、11月1日网络优惠价53元，原价80元；活动组织:开溜族KAILIUZU.COM享优惠就上开溜族吃喝玩乐应有尽有！“2012年成都欢乐谷万圣节门票总代理！订票热线:028-87781121手机：13880868313飞狐13628009360马儿订票QQ:飞狐:871572376梦怡:237558119购票需知兑票时间:每天下午17：30至20：30；报名流程:游客通过电话、QQ在线、短信、网页在线报名等多种方式提供“姓名+电话+人数+游玩日期”后获取取票签到号；景区取票现场报取票签到号现场付费取票；入场时间:每天下午18：30；取票地点:欢乐谷特约客户专用10号窗“网络召集”专用通道“开溜族”旗子或横幅处；活动期间，欢乐谷变身热闹的哗“鬼”之城，遍布着各路或可爱、或恐怖的“精灵鬼怪”，开启年度“幽灵”狂欢派对。离西方传统的万圣节越来越近，深圳欢乐谷第六届万圣欢乐节也渐入高潮，10大鬼屋、5场搞鬼把戏等精彩纷呈的万圣主题娱乐产品让欢乐谷成为白领、学生一族减压释放的潮流"搞鬼"乐园。想挑战胆量极限?就到欢乐谷去体验10大鬼屋吧。今年欢乐谷特别推出大世界娱乐城、鬼话西游、13区兵工厂、雪界、异度空间、辐岛回魂夜、魂断疯人院、人肉蜡像馆、MAYA殡葬场、鬼冢盗墓计划等10大鬼屋，10大鬼屋以中西方恐怖题材为背景，带给你心惊肉跳的探险之旅的同时，也带给你独特的人文体验和思考。其中，“鬼话西游”是面积达2万平方米的超大型室外探险鬼屋，你可以在这里与名著《西游记》中的经典妖魔鬼怪不期而遇;“魂断疯人院”是视、听、玩多维度鬼屋，里面特设一部24小时的“问诊热线”电话，你可随时拨打电话进行互动;“MAYA殡葬场”还原殡仪馆中真实场景，具有很强的互动性及趣味性，你可以参加在灵堂内举行的“人生告别仪式”，在逼真环境中体验人生告别的心理，从而获得对人生真谛新的体悟。本届万圣欢乐节，欢乐谷推出5场以歌舞、派对、魔术、脱口秀、摇滚乐队等方式演绎的诡魅表演，带给你精彩纷呈的万圣视听盛宴。欢乐广场舞台上演歌舞表演“地狱狂欢盛典”，魑魅魍魉闹翻人间，地狱舞者以狂放的舞姿邀请你一起加入万圣狂欢盛典;魔幻广场上演万圣主题派对“吸血热舞派对”，夜幕中“吸血鬼”群体出动，你可以在吸血盛宴上与群鬼疯狂热舞;金矿镇小舞台开展互动脱口秀“案发现场”，主持人抛出“谜案”，你将有可能受邀上台进行情景表演;金枪鱼小舞台将上演“猛鬼斗尸”魔术表演，且看魔王怎么在灯光和音乐下指挥起尸跳舞，为夜晚献上一份惊悚好礼;欢乐时光舞台上演乐队表演“恶鬼摇滚烧”，疯狂骷髅鬼、邪恶僵尸及众多不死亡灵齐聚一堂，和着雷鬼音乐，纵情演绎死亡摇滚……
6月10号去成都欢乐谷_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	2011年6月10号（周5）重庆出发去成都欢乐谷玩（最好早点去，也可自由活动、约定好11号回来的时间就ok)，有车、现已有2人，再捡2到3人拼车过去，11号下午或晚上带回重庆。费用aa（高速路费和油钱），方便，快捷，费用比动车还低。先来先得。站短留言（留言、留下你的电话，明天截至）
成都欢乐谷商务中心祝愿自贡人民天天欢乐！_自贡_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷企事业单位团体门票10人以上95元/人（原价130元/人）、须提前一天预定才能享受此优惠！13608079577
转让成都欢乐谷的终身免费卡_天涯交易所_天涯论坛_天涯社区	想转让成都欢乐谷的终身免费卡，5000一张，收两张有打折。唉，不知道能不能转让出去。
成都欢乐谷推出“迎新生谢师恩”特别活动_消费成都_天涯论坛_天涯社区	充满了校园气息的9月翩然而至，莘莘学子即将迈上求学生涯新的台阶。洋溢感恩氛围的教师节也在这个桃李芬芳的季节来临。9月，成都欢乐谷正式推出了“迎新生谢师恩”活动，在开学之际倾情回馈，让广大师生共享欢乐，充分享受欢乐谷带来的动感、时尚、激情的娱乐体验。成都欢乐谷作为中国西南第一主题公园，由阳光港、欢乐时光、加勒比旋风、巴蜀迷情、飞行岛、魔幻城堡、飞跃地中海七大主题区域组成，以动感、时尚、激情的体验魅力满足不同人群的需要。成都欢乐谷自开园以来，丰富的游乐项目和多彩的演出深受广大教师和学生的厚爱，每年的春、秋游时期及各大节庆期间，欢乐谷都会迎来许多老师和学生前来游玩。此次“迎新生谢师恩”活动特别针对广大师生推出了系列优惠措施，感谢广大师生一直以来对欢乐谷的厚爱。成都欢乐谷实行与国际接轨的“一票制”，入园购票全园通玩，包括中国西南第1座双塔太空梭“天地双雄”，中国第1套水上6并列竞赛滑道“飓风滑道”，中国第1个顶仓旋转式“飞行岛”，785米矿山车“雪域飞龙”，中国第1套双龙过山车组合“飞跃地中海”和“云霄飞龙”，以及国内最大荧幕的4D影院“地中海4D影院”等几十余项高端娱乐项目。成都欢乐谷自入夏以来还推出了系列新项目，包括新4D电影《地心历险记》、《缤纷狂欢大巡游炫彩夜光大巡游》、大型水上娱乐项目《金沙探险》、现代童话音乐歌舞剧《魔幻王国》。喜欢尝鲜的师生朋友可以尽情体验。优惠信息：1、9月10日至9月13日，教师可凭国、省、市级优秀教师证可免费入园。入园时须出示本人优秀教师证。2、9月10日至9月13日，教师凭教师证购买日场门票（130元/人）可享受5折优惠（即：65元/人）。入园时须出示本人教师证。3、9月10日至9月13日，教师凭教师证购买单人行年卡（365元/张）可享受8.5折优惠（即：310元/张）。办理年卡手续时须出示本人教师证。4、年底前，学生凭本人有照片学生证购买日场门票可享受95元的特价门票。
成都欢乐谷商务中心祝愿内江人民天天欢乐_内江_天涯论坛_天涯社区	成都欢乐谷企事业单位团体门票10人以上95元/人（原价130元/人）、须提前一天预定才能享受此优惠！13608079577
10月约起去成都欢乐谷```_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	10月份去成都欢乐谷耍```有没有人一起去??申明国庆那7天不去哈...人太多了排对都要排好久```
低价转让成都欢乐谷门票一张.._消费成都_天涯论坛_天涯社区	本人现有成都欢乐谷门票一张，因另有安排，60元低价转让。说明：该票为《四川省中国旅行社（成都欢乐谷一日游）.参团抵用卷》，可抵用常规门票一张，进园可耍全部娱乐项目，限3月8日前使用（包括3月8号）！有意者联系QQ:1324933241
成都欢乐谷邀人同行_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	4.2号从重庆出发3个小时到成都，欢乐谷游玩。4.3号：杜甫草堂，锦里，青羊寺等，大家可商量。4.4号逛逛成都市，完了回重庆。2个人（1男1女），自驾，希望有志同道合的朋友能与我们一起同游成都，期待哟，费用AA.以上只是我个人的建议，有什么好的建议大家可以商量。电话：18996725556，施施
有个问题问下切过成都欢乐谷的朋友呢_重庆_天涯论坛_天涯社区	不知道成都的欢乐谷和深圳的欢乐谷是不是一样的呀？有去过的朋友麻烦说一下呢，里面的项目刺激不刺激，还有价格方面的。准备最近勒几天切耍哈。
很想去成都欢乐谷玩玩_结伴同游_天涯论坛_天涯社区	最近想出去走走。最好线路是成都的欢乐谷，如果有其他的好建议也可以。本人是89年MM出游方式火车自费。出发时间最好是8月16号以前。寻找合适的人，只要开心就好。最好是重庆本地一起出发。有合适的人，联系我QQ506400239
成都欢乐谷_四川_天涯论坛_天涯社区	成都这个欢乐谷不仅门票200块钱一个人，不是全票吗进去了有的还不能耍，巴掌大个地方，一眼望穿啊！还没有国色天香一半大！！去了一次不想再去第二次。。。
成都欢乐谷_四川_天涯论坛_天涯社区	成都这个欢乐谷不仅门票200块钱一个人，不是全票吗进去了有的还不能耍，巴掌大个地方，一眼望穿啊！还没有国色天香一半大！！去了一次不想再去第二次。。。
[天涯快讯]成都欢乐谷出事故 游具出轨游客残废(转载)_网罗天下_天涯论坛_天涯社区	首先声明此贴是本人转载过来的。。但是此中人物是我大爹的儿子！！大家快看过来！看你还敢不敢耍欢乐谷！继6月29日深圳东部华侨城太空迷航项目发生6死9伤重大安全事故后，成都华侨城欢乐谷7月3日下午再次发生游客伤害事故，一名叫王小东的重庆游客，在该园区加勒比水公园游玩飞天梭项目时，发生游具出轨颠覆事故，事故造成该名游客严重受伤。据悉，事故发生后，该园区将重伤游客送往四川省人民医院进行救治，并于7月4日转至华西医院继续救治，通过手术，目前已经脱离生命危险。目前从有关渠道了解得知，该游客28岁，刚刚研究生毕业。事故造成了他胸以下部位全部瘫痪。这是成都华侨城欢乐谷继今年3月发生园区观光车撞死小学生游客之后的第二起游客伤害事故。事故发生后，成都本地媒体纷纷派出记者前往采访，但经该园区与相应的媒体勾兑，当地媒体对此事件集体失语。成都本土媒体在这一事件中的集体表现，很让秉持新闻正义和社会公平原则的正直媒体从业人员心寒如冰。从成都华侨城欢乐谷负责媒体事务的陈姓小姐处获悉，发生这样严重的游客伤害事故，看似偶然，实则必然。据介绍，该园区3月发生园区观光车撞死小学生游客后，该园区主要领导，通过危机公关，在当地政府配合下，与死者家属协商，以相对低的赔偿，以交通事故的名义了结了事件。因事件性质的定性为交通事故，当地主管部门并未对该园区进行任何处罚。而随后该园区主要领导竟然在众多的下属面前说：不就是个钱的事么？有什么大不了的！正是在该领导无视生命的主导意识下，才再次发生了如此重大的游客伤害事故。在采访中，该园区数名员工也表示，发生这样的事故，与该园区的主要领导只懂权术不懂管理有关。有员工反映，该园区现任主要领导，出身于华侨城的安保部门，根本没有全面从事大型园区管理的经验。该领导上任之初，即开始人事调整，中层部门所用新人，大部为其旧属或与其有利益渊源者。这些人中，绝大部分缺乏所任职务需要的资历和专业基础。而该主要领导本人，不仅把该园区当作自己的自留地，且严重的不务正业，长期与园区艺术团的一帮女演员混迹于一起，玩厨艺、票导演，不亦乐乎。一杨姓员工说，这样的领导，其领导下的园区不出这样重大的事故，才真是奇迹。据了解，该园区出事的设备从今年以来，已多次发生颠覆事故，但因事故造成的后果小，虽然设备主管多次向该园区主要领导反映，却并未引起其重视。存在事故隐患的设备直到7月4日才停止使用。
成都欢乐谷二期开园盛典群星演唱会:陈坤.杨幂.林峰.苏有朋_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	无论是活力四射的青年人，还是两小无猜的小情侣，或是幸福温馨的一家人，都能在这里找到尽情释放的快乐体验，在成都，这里就是欢乐谷！初夏，万众期待的成都欢乐谷二期将以它无与伦比的创意和前卫面向游客开放，在其隆重的“穿越欢乐谷·幸福华侨城”开园盛典中，为配合园区以盛大科技铸就的穿越体验，“五阿哥”苏有朋、“始皇帝”林峰、“画皮将军”陈坤、“晴川”杨幂将穿越时空来到现场，打开一道道时空之门，带领大家体会梦幻的穿越之旅，届时现场变成一个欢乐时空机。来到现场的观众不仅可以参与这场穿越盛典，更可先人一步免费体验园区“熊猫大侠”、“3屏4D影院”以及“球幕飞行影院”等项目，在多维感受中远离烦恼，拥抱欢乐，你的梦想就在眼前，还等什么呢？开园盛典“穿越”明星来相聚此次盛典以体验穿越为主题，请来了极富穿越史诗感的四位重量级明星苏有朋、林峰、陈坤、杨幂出场助阵，并将在舞台上实现零秒换装，从他们最经典的古装角色突然换到现代装，一定让你惊喜不已。据悉，此次设计将与欢乐谷二期中的前卫科技感一脉相承，使用全息影像技术，以及与主持人的完美配合，由主持人将全息中的“他”或“她”从屏幕中牵出来，实现穿越，“大变活人”。这种通过高科技与现场的巧妙结合，能让剧中那个时代的他们与剧外现代的他们完美的衔接在一起，届时，你心中的这些“男神”和“女神”还将带来你最喜欢的歌曲和表演，让你一次看个够！此外，神秘的明星嘉宾还将带领现场观众体验欢乐谷的新项目，“熊猫大侠”、“3屏4D影院”以及“球幕飞行影院”，他将会从欢乐谷一期的某个项目进入，巧妙地穿越到二期在此的三个项目中，并有青春活力、浪漫甜蜜和无限幻想三个不同的故事发生，穿插在充满神秘梦幻气氛的魔术师表演中。值得一提的是，欢乐谷二期要在开园盛典后正式开放，当日参加开园盛典的游客还可免费率先体验欢乐谷二期中恢弘美妙的项目，欢乐不容耽误！三大项目自我穿越之旅那么，这里就不得不说到此次欢乐谷二期里最耀眼的项目了。2009年欢乐谷扎根成都以来，将梦想、玄幻、惊险、刺激等元素植入现代文化旅游产业，百余项高科技游乐设备、常年不间断推出的六大文化主题节庆活动、精彩纷呈的文化演艺活动迅速受到了众多游客的青睐，并拥有了蔚为壮观的超级粉丝群，从校园学生到上班族，从年轻情侣到全家老少。2013年，欢乐再度升级，全新二期以三大高科技游乐王牌项目为首重磅登场，科技感十足，诚意十足：全球超大球幕飞行影院，集球幕电影、大型机械控制、实时现场特效等多种科技手段于一身，悬挂式的坐椅系统带来另类的飞行乐趣。影片《飞越西部》带领游客从天安门出发，一路向西飞翔，沿路经过布达拉宫、九寨黄龙、乐山大佛、成都欢乐谷等地，展现西部的美景，让你坐拥天下！而“熊猫大侠”就是以四川人喜闻乐见的熊猫为主题，这个黑暗乘骑项目通过轨道车辆进行过程中，产生的急转弯、摆动、颠簸等动作，逼真地模拟了穿梭坠落的效果，展现了城市英雄“熊猫侠”的勇敢，谁说不能以此回忆起经典搞笑的《功夫熊猫》呢？成都华侨城欢乐谷二期另一主打项目3屏4D全景式影院是国内首创的全景式新型动感立体影院。在传统的环境4D影院的基础上，配合多自由度旋转平台以及现场营造的真实海底世界场景，让你化身为《海底总动员》中的一尾鱼，在美轮美奂的珊瑚礁世界中，你是鲨鱼还是虾米就要看你自己的情节发展了。观众置身其中，伴随着情节展开，巨大的旋转平台，带领观众在3个环形荧幕之中转换，跟随角色一起经历一场爱与勇气的冒险旅程。穿越欢乐谷·幸福华侨城4月28日晚8点整，陈坤、杨幂、苏有朋、林峰四大明星齐聚欢乐谷二期开园盛典，带你穿越奇幻梦境！激情演唱会！网络票价:498元欢乐谷全园通票〔提前进入体验二期项目〕（包括四大明星演唱会门票）票房订票热线：028-65970668028-8778112113880868313票房取票地址:成都市金牛区花牌坊街南熏巷28号荷里活大厦1502室
成都欢乐谷预演“魔界争霸”，“小沈阳”脱颖而出(转载)_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	如果说2006年全民娱乐关键词是超女，2007年是国标舞，2008年是K歌大赛，2009年，这个词则当属：魔术。在欢乐谷盛大的国际魔术节正式登陆成都之前，成都欢乐谷近日预先刮起第一场魔术旋风：携手东南卫视王牌节目《全民大魔竞》举办盛大的城市魔术选拔。当天，刘谦前经纪人、中国第一魔术推手李锟，台湾《综艺大哥大》主持人洪都拉斯、著名女主持人管艺亲临欢乐谷选拔赛现场。在灿烂的阳光下，成都欢乐谷门口广场人潮涌动，欢欢、乐乐和小谷在热情地招呼过往人群。东南卫视《盛洲全民大魔竞》标志性设施：MAGICBOX在广场上以神秘的色彩和造型引人瞩目，与成都欢乐谷的娱乐气息交相呼应。各路魔界精英缤纷登场，各展魔艺。在MAGICBOX神秘的纯自由空间里，从各地专程前来的选手们演绎歌舞、小品等节目，当然都是包含着精彩的魔术环节。现场观众通过LED屏实时观看MAGICBOX里选手的表演，扑克、鸽子、皮筋、气球各种常见的物品在选手们手中释放无穷魔力，现场掌声不断，惊叹声此起彼伏。随着比赛进行，高潮迭起。当选手王山林上场时，现场一片沸腾，活脱脱一个“小沈阳”。不仅长得像，说起话来也是“小沈阳味儿”十足。虽然变起扑克魔术水平一般，可是这位外形实在特殊的选手还是成功晋级，并成为成都赛区唯一获得总决赛直接通行证的幸运儿，评委希望他能够成为小沈阳与刘谦的结合体，让魔术更娱乐。而淳静、刘世学、张旭等12位选手也晋级下一轮比赛。2009年，《全民大魔竞》将在全国二十个城市展开城市选拔赛，选拔有志“入魔”的选手，接受中国最顶级魔术师亲传，并力推其成为继刘谦之后最闪亮的“中国哈里波特”。
有没有去过成都欢乐谷的朋友哦   ？？？？？？？_重庆_天涯论坛_天涯社区	从重庆坐哪班火车到成都后坐什么公交到欢乐谷还有住宿的问题又没有去过的朋友进来分享下经验本人将于近期去
[其它旅游]成都欢乐谷1日游，9月11号（明天）出发..有兴趣的一起..._结伴同游_天涯论坛_天涯社区	本人今天10号飞机到成都，明天打算去游玩欢乐谷，如有兴趣一起者，请加我QQ：369739。时间有限，只限今天联系。本人照片天涯空间里有...
今晚0.8元玩转成都欢乐谷_成都_天涯论坛_天涯社区	帮同事发的贴！！今天晚上凭成都晚报0.8元即可进入欢乐谷享受刺激的游乐项目，据说晚报到处都抢不到了，我同事入手很多，有需要的联系：李小姐：13730616774
小蛇游四方--成都欢乐谷的杯洗具(摄影师技术太烂)_重庆_天涯论坛_天涯社区	2010.5.22我在兴奋了一晚上得情况下早上8点出发从成都一环南段前往三环外的欢乐谷我觉得一环到三环得距离完全就是解放碑到100101想起都遥远而且我还起了个大早更是奇迹话不多说PP开始发起走描述写起走我得杯洗具摆起走
成都欢乐谷和成都国色天乡哪个比较好玩？_成都_天涯论坛_天涯社区	每一个游乐园有相同的地方也有各自的特色，同为成都的游乐园——国色天乡和成都欢乐谷，这两个究竟有什么不同呢？为什么价格差这么多？难道成都欢乐谷真的比国色天乡好玩吗？求解释。
这个周末去成都欢乐谷，去过的来818呀～～_重庆_天涯论坛_天涯社区	去两天，星期五晚上7点左右到成都，星期天下午6点回来，计划星期六去欢乐谷耍一天，里面也有加勒比水世界，有没得哪个去过介绍哈经验这些撒，还有市区哪些地方值得一去，住宿和吃东西有特色的地方～～～有经验的都来交流一哈嘛，谢！去成都版问了一哈，批点都不耿直，不如我们重庆人热情呀～～～
成都欢乐谷七夕出新招，泡沫接吻大赛恩爱秀不停_网罗天下_天涯论坛_天涯社区	你想和你的另一半过一个最难忘的七夕节吗？你想用最狂热的接吻来真情告白吗？你想在众人面前炫耀自己的甜蜜爱情吗？欢乐谷泡沫时空接吻大赛，统统满足你！8月9日下午两点，众多情侣齐聚欢乐谷二期广场，用甜蜜的浓情之吻，火热开启泡沫时空接吻比赛！只要你爱的深，吻的久，珠宝大奖现场抱回家！比赛还没开始，情侣们就纷纷置身白色梦幻泡沫池，互凹最美接吻造型，甜蜜指数简直爆表。现场教学，各种高难度激吻姿势，看得人眼红心跳，单身狗分分钟想自戳双眼！激情无限，甜蜜满溢。经过一个多小时的激吻角逐，主持人现场颁发活动大奖！参与奖十对：各获得一组梵尼洛芙THEONE时尚情侣对戒（价值688元/套）三等奖三对：各获得一套泡沫接吻大赛纪念证书、梵尼洛芙THEONE时尚手镯（价值888元/套）二等奖两对：各获得一套泡沫接吻大赛纪念证书、梵尼洛芙天然珍珠项链（价值1288元/套）在欢乐谷，既释放爱情火花，又在泡沫中接吻免费拿奖品，真是这个七夕最快乐最浪漫的事！在善于制造快乐的欢乐谷里，快乐的事情岂会这么少！还是同样的配方，还是熟悉的套路！7月2日-8月28日成都时空泡沫狂欢节，男神女神携手约泡，湿身嗨翻全场！只要进入成都欢乐谷，就可以免费参与到泡沫狂欢节中！还等什么，赶紧来艳遇吧！
求结伴七夕同去成都欢乐谷~~~标题要长长长~~_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	首先声明这是楼主处女帖~自我介绍，楼主是女生，今年刚满18岁~本来跟好友约好一起去耍的结果她爽约了！！！楼主是奔着欢乐谷才去成都的，不能不去！！所以只能求助天涯啦~所以只有是在成都的单身的七夕没有活动且想去欢乐谷的哥哥姐姐弟弟妹妹，咱们都可结伴去！！~请能去的写明性别啊，年龄啊，留下联系方式什么的！！谢谢，动作要快啊，我想早上就去的。~
四川成都欢乐谷好玩吗，有攻略没得喔。_天涯杂谈_天涯论坛_天涯社区	大家好，我是新来的喔，刚毕业来到成都工作实习期啦，因为清明了，公司放假，我也不知道去哪里玩一下好，在网上看了一看有很多人说成都欢乐谷很适合我们年轻人去玩的，我也想去玩玩，但不知道里面好玩不，如果去玩的话，都带些什么比较好，怎样去玩才最实惠，我现在刚出来，手头也没几个铜板，所以嘛想有点实惠的信息就好了。谢谢大家了大家好，我是新来的喔，刚毕业来到成都工作实习期啦，因为清明了，公司放假，我也不知道去哪里玩一下好，在网上看了一看有很多人说成都欢乐谷很适合我们年轻人去玩的，我也想去玩玩，但不知道里面好玩不，如果去玩的话，都带些什么比较好，怎样去玩才最实惠，我现在刚出来，手头也没几个铜板，所以嘛想有点实惠的信息就好了。谢谢大家了凑不上字数，直接复制一次了，见谅``
成都欢乐谷游记_成都_天涯论坛_天涯社区	之前我和朋友们就想抽时间去欢乐谷游玩，一直没有时间，结果赶上了一个情人节，看来他们是故意和我这个单身过不去啊。欢乐谷开园的时间是9点，我估摸着应该早点启程，所以我们早上8点就约好地方，坐车赶路，可一坐上出租车，司机就让我郁闷了….看他熟知成都大小街角的样子却被欢乐谷的位置给难住了，后来还是靠我随身带了张欢乐谷交通路线图。后来我想想，这个也怪不得司机，毕竟欢乐谷1月18号才开始试运行，要让全成都的跑路的都知道它，还是要等欢乐谷有一定影响力才行啊…毕竟欢乐谷的东西不是全民娱乐啊（心里要有承受能力啊）（行程大概30分钟，我家的位置在天府广场，打出租车要30元，还是比较划算的）由于车停在外口，到欢乐谷的正门还有点距离，我们只能徒步前行，途经的弯路比较多，但都有标示指示，并把车辆的进出分开，比较贴心。正门口处迎面而来的是一座金牛迎春，花丛点缀其中，煞是好看。金牛的背后就是欢乐谷的售票处了..由于我们之前就买好票了，现在只要等待开谷的时间往里冲就行了（后来我们认为这样的“决策”是相当正确的，如果要在节庆或者周末游玩欢乐谷，最好就是在开谷之前就赶到地方。后面我会给大家慢慢讲解，也是让大家多一些捷径，少一些因为排队时间过长所带来的烦恼）9点钟准时开谷，人已经开始有点屯集了，刚出头的太阳，照在湖面上泛出谷内景物的倒影来，到真的让这情人节多了一些浪漫的含义。门口用红花摆放超大的“ILOVEYOU”也让驻足的情侣们纷纷留念，而我们却没有心思欣赏这些罗曼蒂克，我们的战略方针就是“先玩，再欣赏”于是我们便急奔今天的第一个大项目“云霄飞龙”--也就是传说中的悬挂式过山车。因为之前就得到消息飞龙开放的时间较早，加之这种成都从未有过的悬挂式过山车，可能会是第一次来欢乐谷人的第一选择，排队的人一定很多，可到了门口却完全出乎我的预料，算上所有的时间一共也才半个小时，也算是我们玩的最顺利的一个项目了…（这个过山车站在它下面观看都有心惊胆战的效果，所以很多人包括男生都在谈论，惊恐，目不转睛，大部分都在不停的说话来消除紧张感，也有一部分人盯着出口处察觉坐过的人的反应，如果有人哭或者很激动的话，我猜是那位铁定放弃了..可真正坐上的时候就被另一种感觉所代替了，刺激，天旋地转整个过程你会体验不同角度的扭转，即使被安全措施深深的绑住，但你的手还是不由自主的紧紧抓住身边的东西）当坐完之后，我们对于过山车的系列还不过瘾，就决定到旁边的“飞跃地中海”再次体验一把，这个项目和云霄飞龙类似，但刺激程度来说相对于低些，而对于保护措施，也不象飞龙那样是全身绑定，所以很多人担心稍不注意脖子可能扭伤。这种担心是有必要的，所以坐过山车套组的时候一定要多活动下身体，以免造成肌肉扭伤拉伤。（地中海从下面看起比较舒缓，但坐上去的时候，你就知道和飞龙有过之而不及，如果飞龙是感受天旋地转被人摆弄的感觉，那地中海就是更多的失重..两个过山车各有各的特点，推荐）由于是周末加情人节，两个项目下来已经挨到中午了，我们肚子都有点饿，决定填下肚子再进行下午的活动。（欢乐谷是不能带吃的东西进去的，又加上一张票出去就不能再进来，很多人都会选择在里面呆上一整天，至少要让100多的票不能白花嘛，吃喝自然也就只能选择里面的，所以这种带来的后果就是价格超高..所以建议大家不要把它当正餐，更不要想能填饱肚子）草草的吃了饭，我们便进行第三个项目“激流勇进”这个项目选择比较大众，刺激程度比较靠中，所以更多的女生容易加入，所以当我们到达排队口的时候，我们有点被那种“人海”吓到，但为了玩嘛，没办法，安心的排队吧….大概三点左右我们才坐上激流的车，整个过程大部分都是缓慢的行进，到临近下坡处的时候突然加速，猛的冲入水中形成大大的水雾...（在行进前你必须要购买三元一个的防水衣，但是坐在我前面的哥们告诉我，其实坐这个就是不要防水衣才能体会它的刺激，所以他身上什么装备都没有，我们没有那么大的胆子，但也些许相信了他的话—不戴头套）。建议大家在玩后不要把防水衣扔掉，下次来的时候可以继续使用….刺激的多了，我们就想换些比较舒缓的项目目，这里我给大家推荐几个：真人CS馆，“伞”（负责伞的主持人很幽默，一定要去听听），日迷旋（就是大家坐在一个旋转的圆盘上，逐渐加快速度，最后留在上面的为赢，有主持人负责，适合多人游玩）旋转木马（一般都会觉得浪漫，毕竟电视上出现的机率比较大）还有特技表演，魔术秀，杂技之内的都比较有意思…一阵小歇之后，我们又开始下一个征程—欢乐时光区我们到欢乐时光的时候已经接近夜场。所以赶夜场的人又拥进来一拼人..所以要想玩上项目，只能更长时间的排队了，比如说漂流和大摆锤.“跳楼机”.差不多排了两个小时..但是刺激程度可能超过过山车…我极力推荐大摆锤…我们坐上大摆锤的时候已经是晚上8点了，但是对于它的期待程度是一点都不减，主要你在它的下方观看，都有点触目惊心，还甭说亲身体验了。（要体验这个真的要有点心理准备，你觉得和过山车差不多一样的时候，那只是开始。包括我的朋友坐完之后都感慨这个是最刺激的项目之一）情人节欢乐谷夜场是9点半关园，我们玩到9点也差不多结束了今天的行程，细数一下今天我们还是收获颇多的，虽然敢上了情人节周末人最多的时候，但是主要好玩的项目都玩到过，在这里我还是要提一些建议：欢乐谷周一到周五都有设施要检修，所以一些项目是要关闭的，最好玩的还是周末，但周末可能人来的比较多，担心一天时间可能玩不完所有的项目。第一最好是提前买票一张票一般是几天的范围，只要在范围之内就只一直有效第二在欢乐谷开园的时间之前赶到正门口，这样能保证进谷之后，能较早的玩上第一个项目第三如果当天人真的很多，如果你真想玩的话，就不要怕等，还有选择项目上一定要提前知道，最好是先把你认为最好玩的排在前面，由于欢乐谷在三环，很多人是赶着中午去场的，所以下午相对人比较多第四园内的食物消费都比较高，所以我建议最好是带上足够的水和干粮放进自己随身携带的包内，服务员一般是不会检查到的第五带上一份欢乐谷的说明书，这样能省很多事。..THEEND..
寻市区驴友 成都欢乐谷两日游_旅游杂谈_天涯论坛_天涯社区	大致行程安排如下:D1上午8：30在约定地点集合中午在成都吃饭下午游市中心（宽窄巷子、天府广场、春熙路）晚上前往洛带古镇参加水龙节（泼水节）扎营•野餐•烧烤D2上午8点起床早餐，8：30前往欢乐谷中午自备干粮下午回重庆晚上活动的具体安排：朋友之间彼此认识做活动烧烤详情请咨询文静er:15123337674
走，和倩倩妹一起，国庆节到成都欢乐谷_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	我和老婆两人，估计在1号或者2号自驾前往成都（时间可以共同商定，为保证游玩的时间有保障，最好不超过2号），玩的时间在四至五天左右（10月6日左右返回）。目前打算前往的地点包括成都的一些著名景点，包括宽窄巷子、五朵金花、欢乐谷、国色天香、刘氏庄园、西岭雪山、四姑娘山等地。（具体地点，可以大家再行商定，但最好不超过成都周边300公里，一是怕堵车，二是保证游玩品质）如果有朋友愿意一起的，最好是年轻情侣，或是两女。对行程比较认可的，愿意共同分担过路费、油费的，可留言。非诚勿扰！！
神秘诡域 处处惊异 2012成都欢乐谷万圣欢乐节|开溜族票务_时尚乐院_天涯论坛_天涯社区	第四届成都万圣欢乐节诡魅登场开溜族票务028-87781121七大摄魂诡域疯狂来袭，九大鬼屋让你...万圣节漂洋过海来到东方，随之而来的还有你不曾见过的各种妖魔鬼怪。作为全年最摄人心魂、最能引起人们好奇心和挑战欲的欢乐谷万圣派对，近年来都是场场火爆大有赶超圣诞派对之势!而作为魔都的子民向来都是潮流爱好者对于万圣这个洋节日必定也是趋之若鹜现在就随小编来盘点一下；魔都在万圣期间将会有哪些惊悚派对供大家松筋活血、、、一个隐藏于丛林深处、荒废已久的神秘入口，终于被发现，但恐怕……已无人敢进。多年前，一队探险家深入丛林建造基地，却误闯墓地，唤醒无数恶魔鬼魅，众魔倾巢出动，整支探险队从此销声匿迹。今天，你也许有足够的胆量和勇气进入诡域探秘，但能否顺利逃离，却只能看你的运气！成都欢乐谷万圣节，开溜族十月惊魂夜尖叫哈啰喂，越夜越精彩，够胆你就来！晚上游乐项目基本全部开放，让你乐不停！乐园“惊”心炮制多款万圣节美食，让你先暖暖身，迎战各个惊心项目！翠乐庭餐厅、河景餐厅河大街餐厅分别推出诡异自助餐、万圣节大餐及恐怖特饮；而市集饼店也炮制了难以抗拒的恐怖甜点。你有胆量试试吗?2012年10月10日——11月11日，开溜族成都欢乐谷第四届万圣欢乐节诡魅登场，七大摄魂诡域疯狂来袭，九大鬼屋让你步步叹奇，哈罗喂狂欢派对鬼马上演，开启夜的神秘。在这里，让你不出国门，同样领略各国不同的万圣文化。成都欢乐谷万圣欢乐节，每晚18：30邀您加入，够胆你就来…来自异域的巡游花车，将冲破黑暗之门直闯乐园，以奇异幻光迷惑人心。《怪诞城之夜》的南瓜王杰克和他的南瓜人、怪博士和他的实验室、凄美的莎莉、臭名昭著的大坏蛋、令人毛骨悚然的怪物，连同一群身手非凡的红魔鬼，正等着你来加入。今年，刚被唤醒的魔盗船还会首度现身，为你奏出慑人心神的乐章，更会向你展示它们的神秘宝藏。活动时间:2012-10-10至2012-11-11万圣鬼魅惊魂，万“班”娱乐精彩，够胆你就来！~~~~~最High、最炫的娱乐狂欢盛宴、全城最鬼魅的万圣节，尽在欢乐谷：惊险刺激大型游乐项目、日夜同精彩；100000只真南瓜，畅享南瓜欢乐王国；五大惊悚鬼屋、六大妖魅盛会狂欢到底！门票价格:周一至周四网络优惠价43元，原价70元；周五至周日、10月31日、11月1日网络优惠价53元，原价80元；活动组织:开溜族KAILIUZU.COM享优惠就上开溜族吃喝玩乐应有尽有！“2012年成都欢乐谷万圣节门票总代理！订票热线:028-87781121手机：13880868313飞狐13668129621马儿订票QQ:飞狐:871572376梦怡:237558119购票需知兑票时间:每天下午17：30至20：30；报名流程:游客通过电话、QQ在线、短信、网页在线报名等多种方式提供“姓名+电话+人数+游玩日期”后获取取票签到号；景区取票现场报取票签到号现场付费取票；入场时间:每天下午18：30；取票地点:欢乐谷特约客户专用10号窗“网络召集”专用通道“开溜族”旗子或横幅处；活动期间，欢乐谷变身热闹的哗“鬼”之城，遍布着各路或可爱、或恐怖的“精灵鬼怪”，开启年度“幽灵”狂欢派对。离西方传统的万圣节越来越近，深圳欢乐谷第六届万圣欢乐节也渐入高潮，10大鬼屋、5场搞鬼把戏等精彩纷呈的万圣主题娱乐产品让欢乐谷成为白领、学生一族减压释放的潮流"搞鬼"乐园。想挑战胆量极限?就到欢乐谷去体验10大鬼屋吧。今年成都万圣节欢乐谷特别推出大世界娱乐城、鬼话西游、13区兵工厂、雪界、异度空间、辐岛回魂夜、魂断疯人院、人肉蜡像馆、MAYA殡葬场、鬼冢盗墓计划等10大鬼屋，10大鬼屋以中西方恐怖题材为背景，带给你心惊肉跳的探险之旅的同时，也带给你独特的人文体验和思考。其中，“鬼话西游”是面积达2万平方米的超大型室外探险鬼屋，你可以在这里与名著《西游记》中的经典妖魔鬼怪不期而遇;“魂断疯人院”是视、听、玩多维度鬼屋，里面特设一部24小时的“问诊热线”电话，你可随时拨打电话进行互动;“MAYA殡葬场”还原殡仪馆中真实场景，具有很强的互动性及趣味性，你可以参加在灵堂内举行的“人生告别仪式”，在逼真环境中体验人生告别的心理，从而获得对人生真谛新的体悟。震撼登场的成都欢乐谷万圣节“十月全城哈罗喂”，将为你带来前所未见的超级惊恐阵容与刺激互动的感官体验！届时，你可以首度成为猛鬼屋的幕前黑手，感受意想不到的惊异效果，并穿越八大主题各异的惊吓猛鬼屋，置身其中，你会体验最新视觉及听觉效果，让你名副其实地毛骨悚然！还有“超级哗鬼骚”、“心慌慌地带”、遍布园内鬼样百出的节目和三百多只哗鬼，急不及待领你进入迷离世界，保证你全程惊呼狂叫、尽兴而回！本届万圣欢乐节，成都万圣节欢乐谷推出5场以歌舞、派对、魔术、脱口秀、摇滚乐队等方式演绎的诡魅表演，带给你精彩纷呈的万圣视听盛宴。欢乐广场舞台上演歌舞表演“地狱狂欢盛典”，魑魅魍魉闹翻人间，地狱舞者以狂放的舞姿邀请你一起加入万圣狂欢盛典;魔幻广场上演万圣主题派对“吸血热舞派对”，夜幕中“吸血鬼”群体出动，你可以在吸血盛宴上与群鬼疯狂热舞;金矿镇小舞台开展互动脱口秀“案发现场”，主持人抛出“谜案”，你将有可能受邀上台进行情景表演;金枪鱼小舞台将上演“猛鬼斗尸”魔术表演，且看魔王怎么在灯光和音乐下指挥起尸跳舞，为夜晚献上一份惊悚好礼;欢乐时光舞台上演乐队表演“恶鬼摇滚烧”，疯狂骷髅鬼、邪恶僵尸及众多不死亡灵齐聚一堂，和着雷鬼音乐，纵情演绎死亡摇滚……
出售成都欢乐谷附近住房_四川房产_天涯论坛_天涯社区	兴盛新居属成都市新居工程建设小区，位于金牛区西华街道辖区范围内。新居东临沙西线，西靠老成灌路，南临货运大道，与主干道连接，交通便利。小区配套小学，幼儿园，初中，农贸市场。周边环境成熟，省政府行政办公中心，万达七中，三级甲等医院，公交总站，集中商业广场，华侨城，欢乐谷，府河星城等，还有正常规划的3000meng太湖区。房子在沙西线欢乐谷附近·步行去欢乐谷只需要10分钟·到3环路坐公交车5分钟·小区很大，里面有幼儿园·小学，初中·有大型超市和银行·有篮球场等，房子是小高层，属拆迁安置房，面积60平米。售价3800一平米，有意者联系手机，13808003278QQ1824440651（是自己的房子不是中介）
快来报名参加金悦湾少儿钢琴大赛，赢IPAD2、成都欢乐谷年卡_房产观澜_天涯论坛_天涯社区	华润金悦湾要开展“华润·金悦湾杯”成都少儿精英钢琴公开赛啦，现在活动正在火热报名中，凡8至12岁，有一定钢琴基础的少年儿童，即日起至8月11日报名，到场即送百元礼包，7月22日、29日、8月5日下午14点30分开始预赛，8月12日下午14点30分开始决赛。获奖选手可获得IPAD2、欢乐谷年卡、久石让钢琴曲龙猫乐队梦幻之旅成都演奏会门票、等等精美大奖哦！还有四川音乐学院专业教授及老师担任评委，进行现场点评指导，2012，华润?金悦湾，寻找你的钢琴声音。赶紧登录成都全搜索报名吧！top.chengdu.cn/acts/2012_hr/index.html
[心情游记]成都欢乐谷夜游活动－－－－冰爽水的世界_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	夏季到了，热得都不敢出门，所以也不知道平时去哪里耍比较好。成都是个热闹的城市，但是在这样的繁华之下又隐藏着多少颗寂寞的心呢。一直想找个地方发泄下，想让自己的心变得充实点，不至于那样的空虚，一直在寻找这样的地方。只有傍晚的时候还比较凉快，这个时候成都还是灯火通明。猛然发现成都还有个欢乐谷的，晚上10：30打样。想去见识下这是怎样的一个地方。去了，回来了，感想多多。水公园晚上开放，可以游泳，好安逸呀！我最喜欢玩水了。晚上那里的景色也不错。水上的摩天轮印在灯光下是那样的漂亮。晚上还有那个啤酒节，就是啤酒party，有精彩的表演，热情的桑巴舞，还有喝啤酒比赛-----SOWanderful
去了成都欢乐谷的TX们来给我介绍哈嘛~我过两天也想去耍~_重庆_天涯论坛_天涯社区	我爸爸妈妈同意带我去欢乐谷耍。哦也~以前去深圳的时候路过欢乐谷，我嫌门票贵了，斗没进去。现在开到成都老，不去斗划不着了哈。重庆的XDJM，你们切耍了没得？感觉如何？还有，门票好多哦？
成都欢乐谷是赚钱赚疯了，还是疯了才赚钱？_成都_天涯论坛_天涯社区	初一带小孩去刚开张的欢乐谷，110元一人一张套票，五个人就花了550元，10岁的小孩被带去量身高，刚过1米4，全票没商量。套票可以玩里面多数项目，但进去后，才发现人太多，一个项目就要等将近2个小时，小孩很多项目又不能玩，结果每人才玩了2个项目就闭园了，气都不好气，结果，多数时间都排队了，郁闷。更好笑的，看见许多7、80岁的老人，也是买了110元的套票进来的，结果什么都不能玩，110元看个稀奇！看来，成都人的消费水平还是很高的。
成都欢乐谷二期4.28开园盛典！看大明星玩游戏设施，欢乐一整天！(转载)_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	欢乐谷给你留下过什么印象？昂扬的飞行器，梦想的旅行，温馨的摩天轮，还是刺破云霄的激动？现在，它将被你刻在脑海里。这个彩虹的夏天，欢乐谷二期将以它无与伦比的创意和前卫面向游客开放，带您实地体验穿越和科幻，绮丽和魔法……在隆重的“穿越欢乐谷·幸福华侨城”开园盛典中，“五阿哥”苏有朋、“始皇帝”林峰、“画皮将军”陈坤、“晴川”杨幂还将来到现场，与您共同见证奇迹。此次开园盛典，来到现场的观众不仅可以参与这场穿越盛典，更可先人一步免费体验园区“熊猫大侠”“3屏4D影院”以及“球幕飞行影院”等项目，像哆啦A梦一样穿越这些“时空隧道”，体验最新高科技给你带来的感观盛宴！你完全不用担心在欢乐谷的欢乐会满盈，与之紧密相连的成都华侨城公园广场还有更多的惊喜，这里有成都最集中的户外运动奥特莱斯特色零售街区、府河春天水岸美食街、全球首创的娱乐飞行风洞、西南首个中国第一巨幕正天影城、全球唯一由Intel冠名的电子竞技馆、西南首家儿童职业体验乐园、国际击剑会馆等众多创新型商业业态组合，引领着商业的时尚潮流...来这里，你可以带着家人度过满满一整天“乐不思蜀”！主办方还将举行“征集大粉丝”“全城穿越大搜星”、秀出你的“穿越”照等活动，让你来到欢乐谷！更有价值1280元欢乐谷盛典VIP门票免费送，赶紧来围观吧！
[心情游记]成都欢乐谷-我美丽的邂逅（注定）_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	我想对于我来说这是一个特别的日子。放暑假对于我这样的无所事事的大学生来说是一种煎熬，整天呆在家里上上网网，看看电视，表面上看多么惬意的事情。可是这样的生活过久了会让人很苦闷。宅女这个词语仿佛并不适合我。可是这样的炎炎夏日，我又能奔哪里呢？8月26日，天空晴朗，万里无云。阳光明媚得可以穿透人的那颗封闭已久的心。所以我决定约几个好朋友一起去寻找刺激。会会那传说中的欢乐谷。今天的人还真是不少啊，可能都是冲着这么好的天气来的吧！妈呀！还得排队买票。不过没事，我有的是时间。排队期间就和朋友一起瞎聊开了。我是一个大手大脚的人，很少注意细节，猛的才发现我的前方是一个“玉树凌风”的帅哥。哇色！多久没有看见过这样斯斯文文的男生了，他一直站在我们的前面，只是因为太安静。但是他的雅人深致还是掩盖不住他的万丈光芒。175左右的个子，戴副黑框眼镜，仿佛正是我所喜欢的类型(我不是花痴）。他前面的几个应该是他的朋友吧！和他们站在一起，更是显得他那样的与众不同。刚走进大门果然是振奋人心，大气，不同一般。我的耍性大发，最想玩的就是那几样刺激的，不过还想玩那几样小小浪漫的。嘻嘻！刚进去，就看见那转动的摩天轮。摩天轮应该做为这次“旅程”的开始吧！因为站在上面可以慢慢欣赏完整个欢乐谷。所以我就拖着几个好姐妹去了。排了一小会队就很快上去了。随着缓缓升起的站台，仿佛是在等待，，鸟瞰整个欢乐谷的神奇。心中不免产生虚幻的遐想。这样的感觉就是幸福的感觉，闭上双眼，睁开，真的希望眼前出现我一直等待的真命天子。站在摩天轮的最顶端，多么漂亮的欢乐谷啊！眼前，果然是他，就是刚才排队买票时的那个他。真的很想去认识他。哎这样仿佛又不是我的风格。如果真的有缘分的话，还会相遇的。就这样。。。。。去玩点其他的吧。可是我的心为什么总是像有小鹿在碰碰乱跳一样。安静不下来呢。跳就跳吧。要跳就让心跳个痛快。传说“天地双雄”那才叫刺激。好了，就去那。刚做上去就有点后悔了。我是不是太高估自己的承受能力了啊。做在上面一上一下，我的心。妈。。。。。。。。。。救救我呀！失重的感觉原来是这样的........下来。还好.........原来这个也不过如此呀！哈哈！没事继续挑战........就这样，一天很快就过去了，今天还是过足了瘾。值了.........心里面还是有点不爽，那个他跑哪里去了。我要走哦，离开欢乐谷了，如果有缘你还是会出现的吧。会吗？但是在整个回去的路上我还是没有碰见他。难道就这样结束了。。。。也许真的无缘吧!回到家，脑子里面还是没有清净过，怎么还是他呀！烦人啦！赶都赶不走，这也太不像我了吧！怎么办！后悔了，后悔没有主动。趴在阳台上发呆，看着来来往往的车水马龙，人来人往。这样大的成都，去哪里寻找..........沉淀了几年的心好不容易有了点波澜，就这样平息吗？不甘心..............
成都欢乐谷归来，传照片！～_重庆_天涯论坛_天涯社区	的确没让我失望，感觉比深圳欢乐谷还好耍些。飞跃地中海是最刺激的，云霄飞龙和跳楼机、激流勇进都非常不错，遗憾的是真人CS没有耍到。我们是周六去的，人确实多，但是人多才好耍，如果人少了就缺点气氛，反而不好耍了。我照的照片不专业，主要去耍去了，没照多少，将就看哈！～
成都欢乐谷成人票59，儿童票80，只好对你说拜拜_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	如题，不会再去了，游乐场所不止欢乐谷一个，不缺我一个顾客，我也不稀罕去了。。。
姐要去成都欢乐谷耍老!!去过的进来摆哈也?_乐游天下_天涯论坛_天涯社区	听说欢乐谷黑好耍???去过的进来摆哈也..看好耍不!!好耍的话姐准备下个月去耍..然后顺便拍几张...!!在顺便上传...!!要是不好耍豆算老!!
有没有去过成都欢乐谷的朋友,进来说哈感受噻_重庆_天涯论坛_天涯社区	端午节放假想去欢乐谷耍哈不晓得好不好耍?有没有哪个朋友是去过的进来摆哈噻
成都欢乐谷-啤酒节上的巴西美女！_贴图专区_天涯论坛_天涯社区	今天和家人一起去了欢乐谷的啤酒派对，我是个爱热闹的人，哪里热闹，我就跑哪里。果然是个不错的夏季消遣地方。在华侨城欢乐谷，每晚6：30-10：点半
成都欢乐谷遇见眼缘的女生2015.5.9上午10点25分_情感天地_天涯论坛_天涯社区	时间是2015.5.9日上午10点25分左右，在欢乐谷摩天轮下排队时遇见一位有眼缘的女生，她们一共有三位朋友，其中她是最高的身高大概166CM样子，穿的牛仔短裤，上身是蓝色和白色的格纹t恤。她们三位一起座的一个，接着我就和我朋友座的下一个（自我描述一下我穿的白色上衣，比较薄半透的那种，下身穿的一条7分裤灰白色，鞋子是黄色牛津鞋）。她还拿了一把黑色的伞。之后我们又在旁边挨着碰碰车有个项目叫旋转飞车碰到了，她座在最外一圈我座的内圈~~~~~~~后面就一直没有遇见了。各位大神有认识的吗？麻烦给点信心当时没有想那么多没有照照片。估计几率万分之一吧！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
召集一起去成都欢乐谷玩儿，有人么？_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	那个，啥？我觉得一个人去欢乐谷有点傻，有人同行么？性别不限，性向不限，年龄不限，......不限，出行日期待议！有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？有人么？200字有了没啊
成都欢乐谷-《指针》的震撼！_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	今天进去欢乐谷玩，目睹了渴望已久的指针的风采。走进大堂，宽敞的殿堂，眼前是华丽的舞台，抬头，只见头上全是大大的表灯还有指针吊饰。表灯大大小小各式各样，充满了古典华丽的气息。恍然有点明白为什么美其名曰“指针”。滴答声响起，小丑带领观众进行时空之旅，很梦幻，让人心旷神怡。灯光，音响效果都相当不错。表现埃及盛世、海底世界、太空以及现代的感觉，华丽的服装，精彩的演绎，确实让人赞不绝口。芭蕾，爵士，钢管，踢踏、还有高难度的杂技表演。而且舞蹈中的特效也让人眼前一亮。不管是埃及盛世的手心火焰还是摩登时代的闪着火花的踢踏舞鞋；太空人的无重力漫步更是让人感到新奇。这些让人有点魔幻的感觉。台下观众连声叫好，掌声不断。
这几天有没到成都欢乐谷耍的朋友，进来看看。_重庆_天涯论坛_天涯社区	本人有欢乐谷门票4张，需要重庆本地身份证才能用的那种。打算低价处理老，原价130的票70处理老需要的联系TEL13996376381
成都欢乐谷-加勒比风暴上刺激！_贴图专区_天涯论坛_天涯社区	去了欢乐谷，真的是让人神清气爽，喜欢里面漂亮的建筑，白色的城堡，蓝色的小海滩，古色逼真的城堡，特别是加勒比水公园。让人留连忘返。。。。。。
聚划算-成都欢乐谷团购票转让~~~_四川_天涯论坛_天涯社区	本人上个月聚划算买了两张欢乐谷的团购票，本打算这个月去的，可是现在因家里有事，在本月内都没办法过去了。现将两张票转让。票是通过短信二维码到入园处向工作人员出示读取条码就可以获得。价格为136两张~要的请站短。
出售成都欢乐谷门票_四川_天涯论坛_天涯社区	本人有欢乐谷门票两张，由于工作原因没时间去玩，现在转让两张180元。来电联系13880988478
这周六（5月28号），你不去成都欢乐谷吗？_成都_天涯论坛_天涯社区	这周六朋友们准备去欢乐谷，据说门票涨成150。。。确实伤不起，，，所以来天涯问问，有没有也要去的啊？我们组个小团去拿票嘛，进去当然各耍各的了，我们已经有5个人了，10人团票是100元，很划得来有木有？？？lz是认真的哈，真的要去的留个话，我跟你们联系。
转让两张成都欢乐谷门票_成都_天涯论坛_天涯社区	1月31号到期，成人票，白天夜场通耍！两张130，有需要的联系qq12384108注明欢乐谷门票！
请问，成都欢乐谷附近有卖泳衣的吗。_成都_天涯论坛_天涯社区	请问去过欢乐谷的TX们，那附近有卖泳衣的吗，匆忙和朋友决定明早去，怕太早商场没开门。。。谢谢。。。
成都欢乐谷门票 78元/张_旅游杂谈_天涯论坛_天涯社区	因门票买重，现转让3张欢乐谷门票，78元/张，有效期至2011年1月31日，因为是在网上买的所以是二维码，圣诞节欢乐谷有活动，众星云集，如果需要的请加淘宝旺旺shuangye07，注明购买欢乐谷门票
结婚PP精修的出来啦，成都欢乐谷很给力嘛_天府情缘_天涯论坛_天涯社区	等了将近一个月终于看到我和LG的婚纱PP了激动呀激动。在这里首先要谢谢在欢乐谷为我和LG定格了幸福瞬间的摄影师和化妆师们。我是一个爱笑的人喜欢照片随性的FEEL。拿到的照片我和LG都很是满意。先上我们选做的大画框吧这感觉我和LG都大爱呀^-^我从小就喜欢洁白的婚纱穿上漂亮的婚纱可一度是儿时天真的梦想啊也算机缘巧合刚开始决定去哪儿拍的时候让我和LG纠结了一整子不知道怎么选择。。。幸好一个朋友刚拍过不久她说她拍的照片揉和了她自己创意和想法说是在欢乐谷里面拍的，而且他们是欢乐谷独家摄影基地。强烈建议我们去看下。。。开始我们都没太在意一个周末她说她取画框就把我也拖了去。这样我才接触到了他们家。到了他们家后给我第一感觉装修的很大气，但是又很温馨很有家的FEEL。照片墙上的照片都是我喜欢的风格。朋友的照片也很美她也高兴得很。说说笑笑的强烈建议我就在这家定下。事实证明我们都做了正确的选择。其实也是正式拍照的那天我才完全的体会到了这一点摄影团队真的真的真的很用心既创意又精致。哦差点忘了他们家的服装很多都是新拿回来的哈。这点我喜欢，不会像其他影楼感觉总是衣服脏兮兮的，穿着不舒服，呵呵。好了，还是看PP吧，其他不说啦。
成都欢乐谷的园内风景_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区	从3号门进来，首先看到一个很大的绿色的草地。放松我们的眼睛。然后看到欢乐谷的大门，也就是售票窗口。设计的蛮好看的。进入园区之后，都不知道往哪儿走了，一路的风景，太吸引人了。街边有风情饭店，卖各种首饰的店.....一眼就能看见的跳楼机和摩天轮，让人跃跃欲试。儿童乐园的娱乐项目及适合我们这种胆子小的人玩。飞行岛也有蝴蝶养殖园，可以近距离观察蝴蝶。巴蜀迷情区的景色也不错。太多好看的了，我都说不过来了，有空可以自己去体验下。
成都欢乐谷极限运动抓拍，老外挺帅_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	近期去欢乐谷玩，有极限运动节目，老外很帅哦明基GH600明基GH600从老外头上飞过哦明基GH600明基GH600可惜只拍到一个，其他的更帅哇
低价转 成都欢乐谷门票_成都_天涯论坛_天涯社区	欢乐谷门票2张，一起200转了，五一有事去不成了\联系QQ125885637注明：欢乐谷
[吃游八方]成都欢乐谷_旅游休闲_天涯论坛_天涯社区	哪位蝈蝈去过欢乐谷？？那里好玩吗？？消费怎么样啊？美女多吗？？分享一下心得吧。。。。
大家进来摆哈成都欢乐谷_成都_天涯论坛_天涯社区	今天去欢乐谷耍了12点到吃饭后一点只耍了四个项目排队就排了4个小时耍的时间估计就10分钟晕死了现在脚板儿好痛哦
成都欢乐谷-《指针》的震撼！_天涯摄影_天涯论坛_天涯社区	今天进去欢乐谷玩，目睹了渴望已久的指针的风采。走进大堂，宽敞的殿堂，眼前是华丽的舞台，抬头，只见头上全是大大的表灯还有指针吊饰。表灯大大小小各式各样，充满了古典华丽的气息。恍然有点明白为什么美其名曰“指针”。滴答声响起，小丑带领观众进行时空之旅，很梦幻，让人心旷神怡。灯光，音响效果都相当不错。表现埃及盛世、海底世界、太空以及现代的感觉，华丽的服装，精彩的演绎，确实让人赞不绝口。芭蕾，爵士，钢管，踢踏、还有高难度的杂技表演。而且舞蹈中的特效也让人眼前一亮。不管是埃及盛世的手心火焰还是摩登时代的闪着火花的踢踏舞鞋；太空人的无重力漫步更是让人感到新奇。这些让人有点魔幻的感觉。台下观众连声叫好，掌声不断。
我美丽的家乡成都，欢乐谷一日游_重庆_天涯论坛_天涯社区	我美丽的家乡成都，欢乐谷一日游
成都欢乐谷好耍还是国色天香呢？_成都_天涯论坛_天涯社区	四月底去成都不知道哪好耍查了一下好像游乐园人都挺多的...还有没其他好耍的地方推荐呢？貌似五一有个热波考虑要不要去
F1雷诺车队周末到成都欢乐谷！！！请求围观！(贴图)_百姓声音_天涯论坛_天涯社区	前几天听西安的车友讲了雷诺西安巡展的事情，查了行程发现下一站就是咱成都~~~兴奋啊~~不是我的兴奋点低，是这个真的很诱人~~
